What?
หือ
Do you know me?
รู้จักผมเหรอครับ
HOW THE PROFILER CAUGHT GU YOUNG-CHUN
(โปรไฟเลอร์จับกูยองชุนได้ยังไง)
Gu Young-chun.
กูยองชุน
You're the guy who caught him.
คุณคือคนจับไอ้เวรนั่นได้นี่
So you do know me.
รู้จักผมสินะ
I guess you were very interested in Gu Young-chun's case.
ดูท่าคุณจะสนใจคดีของกูยองชุนมากนะครับ
He took the credit for my killing.
มันแอบอ้างว่าฆ่าเองทั้งที่ผมฆ่า
That was a ridiculous lie.
โกหกพกลมไปทั่ว
What do you mean?
หมายความว่าไงครับ
I'm not here to interrogate you.
ผมไม่ได้มาเพื่อสอบสวนคุณครับ
I'm here to help you.
แต่มาเพื่อช่วยคุณครับ
You…
คุณจะ…
want to help me?
ช่วยผมเหรอครับ
But why?
ช่วยทำไมล่ะ
Why would you help me?
ช่วยฉันทำไม
My job is to analyze why this happened.
งานของผมคือวิเคราะห์ว่าทำไม ถึงเกิดเหตุนี้ขึ้นครับ
So I'm here to speak with you
ผมเลยมาเพื่อพูดคุยและทำความรู้จัก
and learn more about you.
ว่าคุณเป็นคนยังไง
Speak about what?
พูดคุยอะไรครับ
Well, anything.
ก็ อะไรก็ได้ครับ
Do you live alone?
อยู่คนเดียวเหรอครับ
Then who do you live with?
งั้นอยู่กับใครล่ะ
My mom and younger brother.
แม่กับน้องชาย
What about your father?
คุณพ่อล่ะครับ
He died.
ตายไปแล้วครับ
A long time ago.
ตั้งนานแล้ว
-Thank you.
- ขอบคุณครับ
CSI SCIENTIFIC INVESTIGATIONS FIELD TRAINING
(การฝึกภาคสนาม กองพิสูจน์หลักฐาน การสืบสวนทางนิติวิทยาศาสตร์)
3 MISSED CALLS DETECTIVE NAM IL-YOUNG
(สายที่ไม่ได้รับ 3 สาย สายสืบนัมอิลยอง)
Detective Nam, you called me.
สายสืบนัม โทรมาเหรอ
-Chief Kook. -I had a lecture at the Police University.
- หัวหน้ากุก - พอดีมาบรรยายพิเศษที่วิทยาลัยตำรวจแต่เช้า
I saw it just now.
ก็เลยเพิ่งเห็น
It's a robbery case.
คดีจี้ปล้นน่ะครับ
They found it suspicious, so Captain Yoon and I took a look.
ทางนั้นเห็นว่ามันแปลกๆ ผมกับหัวหน้ายุนเลยลองสืบดู
It reminded me of timid aggression and I think there's something.
คดีนี้ทำให้ผมนึกถึงการลงมือแบบเหนียมอาย และสังหรณ์ใจบางอย่างครับ
YEONGDEUNGPO POLICE STATION
(สถานีตำรวจยองดึงโพ)
I told Inspector Song right away, and we rushed here together.
ผมแจ้งหมวดซงทันที แล้วก็รีบมาที่นี่ด้วยกันครับ
Yeongdeungpo Police Station.
สถานีตำรวจยองดึงโพครับ
-Good day. -He went to get a confession out of him.
- สวัสดีครับ - หมวดซงเข้าไปเค้นคำรับสารภาพครับ
You were convicted of theft and rape in the past.
คุณเคยมีประวัติลักทรัพย์และใช้กำลังข่มขืน
You were in jail for quite a while.
ใช้ชีวิตในคุกมานานนี่ครับ
I got caught by some unlucky chance.
ผมโดนจับเพราะดวงซวยครับ
I didn't even get to do what I intended.
ยังไม่ทันเอาจริงด้วยซ้ำ
By some unlucky chance?
เพราะดวงซวยเหรอ
Had I been lucky, I wouldn't have been caught.
ถ้าดวงดี ผมก็ไม่โดนจับสิครับ
You broke into the villa in Sinheung-dong to steal money, right?
คุณงัดแงะวิลล่าในย่านชินฮึง เพื่อขโมยเงินใช่ไหมครับ
Yes.
ใช่ครับ
But you only managed to steal 10,000 won.
แต่ขโมยไปได้แค่ 10,000 วอน
-Once again, you were unlucky. -Exactly.
- คุณดวงซวยอีกแล้วนะครับ - ก็ใช่ไง
Who knew they'd be so poor?
ใครจะรู้ว่าบ้านนั้นจนขนาดนั้น
Why didn't you steal any valuables?
ทำไมไม่ขโมยของมีค่าเลยครับ
Stealing stuff like that could leave a trace.
ขโมยของพรรค์นั้นสุ่มสี่สุ่มห้าก็โดนจับน่ะสิ
I only steal cash.
ไม่ใช่เงิน ผมไม่แตะต้องหรอก
You're very cautious.
คุณระวังตัวดีนะครับ
Yes, I am.
ครับ ระวัง
I'm very thorough when it comes to these things.
ผมค่อนข้างรอบคอบเวลาก่อเหตุ
-Like Gu Young-chun? -He's a bluffer.
- เหมือนกูยองชุนเหรอ - มันก็แค่ไอ้คนขี้โม้
How do you know?
รู้ได้ไงครับว่าขี้โม้
I could tell right away.
ดูก็รู้แล้ว
You're right. I met him.
ก็จริง ผมเคยเจอกูยองชุน
He indeed is a bluffer and a loser.
นอกจากขี้โม้แล้ว ยังเป็นไอ้ขี้แพ้ด้วยครับ
How many people did he say he killed?
มันคุยโวว่าฆ่าคนไปกี่คนครับ
Why do you ask?
ถามทำไมครับ
I think he's lying when he didn't even kill that many.
ผมว่ามันโกหกทั้งที่ไม่ได้ฆ่าเยอะขนาดนั้น
He said he killed all those people.
มันบอกว่ามันฆ่าเองหมด
I know. You're right.
นั่นสิ คุณพูดถูกครับ
The Imyeong-dong murder.
คดีฆาตกรรมย่านอิมยอง
That wasn't him, either.
เขาก็ไม่ได้ทำสักหน่อย
You're a good judge of character. You've never even met him.
คุณมองคนขาดนะครับ ทั้งที่ไม่เคยเจอ
I know these things.
ผมเชี่ยวด้านนี้น่ะ
But I have to say,
ว่าแต่
I've never seen a robber with a pipe wrench.
ผมไม่เคยเจอโจรที่ใช้ประแจขันท่อครับ
Why did you pick such a heavy tool?
ทำไมเลือกเครื่องมือหนักๆ ล่ะ
Because I may have to kill them.
เพราะผมอาจจะต้องฆ่าไง
Why do you have to kill them?
ทำไมต้องฆ่าล่ะครับ
Goodness. Because they saw me.
เอ้า ก็คนพวกนั้นเห็นหน้าผมไงครับ
Are you really a detective?
คุณเป็นสายสืบจริงเหรอ
But most robbers use knives. Am I wrong?
แต่โจรส่วนใหญ่ใช้มีดไม่ใช่เหรอ
When you stab someone, they don't always die.
เวลาแทงด้วยมีด คนไม่ตายหรอกครับ
-How do you know? -Well…
- รู้ได้ยังไง - ก็…
That's…
คือว่า…
You know everything.
คุณรู้ไปหมดทุกอย่างเลยเนอะ
I know a thing or two when it comes to this stuff.
ผมพอรู้อยู่บ้างครับ เวลาเป็นเรื่องนี้
But there are more affluent neighborhoods.
แต่มีย่านที่อู้ฟู่กว่านี้นะ ถ้าคุณต้องการเงิน
Why Sinheung-dong of all places?
ทำไมเลือกย่านชินฮึงล่ะ
Many rich people live in Gangnam.
เพราะสมัยก่อนเศรษฐีอยู่คังนัมเยอะ
So I was going to pick my targets there,
ผมกะจะลงมือแถวนั้นเลยไปดูลาดเลา
but I couldn't because security was so tight.
แต่ลงมือไม่ได้เพราะความปลอดภัยแน่นหนาไป
So you changed your plan and targeted low-income buildings.
ก็เลยเปลี่ยนพื้นที่ก่อเหตุสินะ เป็นย่านที่อยู่อาศัยของคนธรรมดา
Poor people can't afford to worry about security, so they had no choice.
คนไม่มีตังค์อยู่แบบตามมีตามเกิด ก็เลยไม่มีทางเลือกไง
Don't you feel bad for them?
คุณไม่รู้สึกผิดกับพวกเขาเหรอครับ
Why should I?
ทำไมต้องรู้สึกครับ
It's their fault for being poor.
พวกนั้นผิดเองที่ไม่มีอันจะกิน
-Then why did you start the fire? -What?
- แล้วจุดไฟทำไมครับ - หือ
I…
ผม…
That wasn't me.
ผมไม่ได้จุดไฟนะ
I didn't do it.
ไม่ได้ทำ
I didn't start the fire.
ผมไม่ได้จุดไฟครับ
All right, we can talk about that again later.
ครับ ไว้คุยเรื่องนั้นกันทีหลัง
Being with strangers in jail must not have been easy.
การใช้ชีวิตกับคนแปลกหน้าในคุกคงไม่ง่ายแน่ๆ
I know what it's like.
ผมเข้าใจดีครับ
How do you know?
เข้าใจได้ยังไงครับ
I'm an introvert too, just like you.
ผมก็เป็นคนเก็บตัวครับ เหมือนคุณ
When I'm keeping to myself,
เวลาผมไม่พูด
people assume I don't know anything.
คนคิดว่าผมไม่รู้อะไร
They all look down on me.
และดูถูกผมครับ
Totally.
จริงครับ
Everyone thinks I'm an idiot!
ทุกคนคิดว่าผมโง่
The detectives here won't hit you. And no one here thinks you're an idiot.
จะไม่มีสายสืบที่นี่คนไหนลงไม้ลงมือกับคุณนัมกีแท และไม่มีใครคิดว่าคุณโง่ครับ
Everyone here
ทุกคนที่นี่
understands you.
คือคนที่เข้าใจคุณนัมกีแทอย่างดีครับ
Everyone…
ทุกคน…
hated me.
เกลียดผมครับ
Everywhere I went,
ไปที่ไหน ก็โดนตลอด
I had to suffer and get beaten up.
ผมโดนทุบตี
I even had to put up with that awful thing.
และโดนทำแบบนั้นด้วย
When?
เมื่อไหร่ครับ
-When I was little. -How old were you?
- สมัยเด็กครับ - สมัยเด็กที่ว่า เด็กขนาดไหน
When I was in elementary school.
ตอนเรียนประถม
Who did that to you?
ใครทำคุณครับ
An old man in my neighborhood.
ตาแก่แถวบ้านครับ
That must've been a lot to handle.
เด็กตัวแค่นั้นคงลำบากน่าดู
Do you want to keep talking to me?
อยากคุยกับผมต่อไหมครับ
Yes.
ครับ
Then answer every question the detectives here ask you.
งั้นก็ตอบคำถามทุกคำถาม ที่สายสืบที่นี่ถามคุณนะครับ
Do that, and we'll talk again.
แล้วคุณจะได้คุยกับผมอีก
I don't want to go back to jail.
ผมไม่อยากกลับไปที่คุกครับ
Whenever I think about that time, I'm upset and furious to death.
คิดถึงช่วงเวลานั้นทีไร ผมก็หัวเสียแทบบ้าและโมโหแบบจะตายให้ได้
If you suffered that much, why didn't you speak with the guards?
ถ้าโดนหนักขนาดนั้น ทำไมไม่คุยกับพวกผู้คุมล่ะครับ
I complained numerous times,
ผมร้องเรียนไปหลายครั้ง
but no one listened.
แต่ไม่มีใครรับฟังครับ
I…
ผม…
The people here will listen to everything you say,
ทุกคนที่นี่จะรับฟังคุณนัมกีแททุกเรื่อง
so don't worry and just tell them.
เพราะงั้นอย่ากังวลและเล่าไปเลยครับ
And then what?
รับฟังแล้วยังไงต่อครับ
What will happen if I tell them everything?
จะเกิดอะไรขึ้น ถ้าผมเล่าทุกอย่าง
What do you think will happen if you don't?
แล้วคิดว่าจะเกิดอะไรขึ้น ถ้าคุณไม่เล่า
I'm sure you don't want
ผมว่าคุณไม่อยากกลับไป
to relive the misery you experienced.
เผชิญความทุกข์ทรมานแบบในอดีตหรอก
I'll tell them everything I did.
ผมจะเล่าทุกอย่างที่ผมทำลงไป
Get me a single cell.
ขอแค่ห้องขังเดี่ยว
A single cell. That's all I ask for.
ขอแค่ให้ผมได้ใช้ห้องขังเดี่ยวเถอะครับ
Mr. Nam Ki-Tae.
คุณนัมกีแท
The detectives here know all about the Imyeong-dong case
สายสืบที่นี่รู้ทุกอย่าง เกี่ยวกับคดีฆาตกรรมย่านอิมยอง
as well as the Mogu-dong arson case.
และคดีลอบวางเพลิงย่านโมกูครับ
So I suggest you confess voluntarily.
เพราะงั้นคุณรับสารภาพจะดีกว่า
Okay.
ได้ครับ
Let me know if you need anything.
ขาดเหลืออะไรก็บอกผมนะครับ
I'll help you.
ผมจะช่วยคุณเอง
If you're willing to open up and confess, the detectives here will be all ears.
ถ้าคุณนัมกีแทเปิดใจทุกอย่าง สายสืบที่นี่ก็จะรับฟังเต็มที่ครับ
Everyone here
ทุกคนที่นี่
wants to hear you out, just like I do.
อยากฟังเรื่องของคุณนัมกีแทเหมือนกับผม
But the thing is,
แต่ว่า
I don't remember every single thing I did.
ผมจำไม่ได้ทั้งหมดครับ
I just walked around and did it whenever I felt like it.
ผมเดินๆ อยู่แล้วก็ทำตอนที่อยากทำ
So I don't think I can recall where each one took place.
เพราะงั้นผมไม่น่าจะจำได้หมดว่าทำที่ไหนบ้าง
That's okay.
ไม่เป็นไรครับ
Just tell us what you remember.
เริ่มเล่าจากที่จำได้ก่อน
You can take your time.
ค่อยๆ เป็นค่อยๆ ไปครับ
I will be…
ยังไงผมก็…
sentenced to death anyway, won't I?
ต้องโทษประหารใช่ไหมครับ
Don't think like that.
อย่าไปคิดแบบนั้น
We have to talk again, you know?
คุณต้องคุยกับผมอีกสิครับ
All right, then.
ดีครับ
INTERROGATION ROOM
(ห้องสอบสวน)
You're here.
มาแล้วเหรอครับ
Yes.
อือ
-He's here. -Hello, sir.
- มาแล้วครับ - สวัสดีครับ
How did it go?
เป็นยังไงบ้าง
-Can we go in now? -No, wait.
- เราเข้าไปได้หรือยังครับ - อย่าเพิ่งๆ
The Southwest Case. It was Nam Ki-Tae.
คดีเขตตะวันตกเฉียงใต้ คนร้ายคือนัมกีแทครับ
-See? -I told you.
- เห็นไหมล่ะ - ก็บอกแล้ว
The Imyeong-dong case too.
คดีย่านอิมยองเองก็
-That was also him. -What?
- เป็นฝีมือนัมกีแท - อะไรนะ
-Goodness. -Unbelievable.
- แม่เจ้า - ไม่อยากเชื่อ
Did he confess?
เจ้าตัวสารภาพเหรอ
Yes.
ครับ
Gosh, we went through so much because of that case.
โห เราเหนื่อยแทบรากเลือดเพราะคดีนั้น
We should be strategic about interrogating him.
เราต้องสอบสวนนัมกีแทอย่างมีกลยุทธ์ครับ
Okay.
ครับ ก็จริง
He's emotionally unstable.
สภาพจิตใจเขาไม่มั่นคง
And he seems socially inept. He struggles to communicate with others.
และดูจะขาดทักษะการเข้าสังคมครับ สื่อสารติดๆ ขัดๆ
I knew it. I thought he looked like a dimwit.
มิน่าล่ะถึงดูป้ำๆ เป๋อๆ
He's never had a relationship with anyone who supports his words and actions.
เขาไม่เคยมีความสัมพันธ์กับใคร ที่สนับสนุนคำพูดและการกระทำของเขา
Then how should we go about interrogating him?
แล้วเราควรสอบสวนเขายังไงล่ะ
If we get angry or yell,
ถ้าเราโมโหหรือตะคอก
he won't want to talk.
เขาจะไม่ให้การครับ
We have to humor him too?
เราต้องยกยอปอปั้นเหรอ
I'm not asking you to praise him for his crimes.
ผมไม่ได้ขอให้ยกย่องการกระทำความผิดครับ
These suspects already know what the detectives are after.
พวกผู้ต้องหารู้อยู่แล้วว่า สายสืบสอบสวนไปเพื่ออะไร
Even if you treat them nicely, they won't trust you.
ต่อให้ใจดีด้วย ผู้ต้องหาก็ไม่เชื่อค่ะ
She's right. If you seem to overly approve of what they did,
ถูกครับ ถ้าคุณแสดงทีท่าคล้อยตามผู้ต้องหาเกินไป
it can actually backfire.
ผลลัพธ์ที่ได้จะตรงกันข้าม
Then what do we do?
งั้นให้ทำยังไงครับ
Try to avoid showing him any kind of judgment,
เลี่ยงการแสดงท่าทีตัดสินอีกฝ่าย
be it positive or negative.
ไม่ว่าจะเชิงบวกหรือเชิงลบ
Try to let him do the talking.
เป็นสายสืบที่พร้อมรับฟังให้มากที่สุดครับ
Nam Ki-tae has a high tendency to be socially withdrawn.
นัมกีแทมีแนวโน้มสูงว่าจะกลัวการเข้าสังคม
He'll become anxious if there are too many detectives around him.
น่าจะกระสับกระส่าย เวลาสายสืบล้อมหน้าล้อมหลัง
So we'll have only a minimal number of people in there.
งั้นเราต้องเข้าไปด้วยจำนวนคนน้อยที่สุด
Why are there so many rules over a simple interrogation?
กะอีแค่สอบสวนผู้ต้องหา ทำไมกฎระเบียบเยอะจังครับ
There has to be.
ต้องเยอะเข้าไว้ครับ
As everyone here knows,
อย่างที่ทุกคนที่นี่ทราบดี
Nam Ki-Tae is unlike any other violent criminal.
นัมกีแทต่างจากอาชญากรคดีอุกฉกรรจ์ทั่วไป
The victims of the Southwest Case
แค่คดีเขตตะวันตกเฉียงใต้
that we are aware of come to a total of 14.
เท่าที่รู้ตอนนี้ เหยื่อก็ปาไป 14 รายแล้วค่ะ
Among them, six died.
ใน 14 คนนั้น เหยื่อที่เสียชีวิตมีหกราย
And there is a high possibility of many more victims.
และเป็นไปได้สูงมากว่ามีเหยื่อเยอะกว่านี้
This means we cannot miss even one innocent victim.
แปลว่าเราพลาดเหยื่อผู้บริสุทธิ์ ไม่ได้เลยสักรายสินะ
That is how we can be responsible in this current situation.
นั่นคือวิธีที่เราแสดงความรับผิดชอบ ต่อสถานการณ์ปัจจุบันได้
Also, you should not throw random questions at him.
อีกอย่างคือไม่ควรยิงคำถามใส่นัมกีแทมั่วๆ ครับ
He has poor communication skills, so if he gets confused,
คนที่การสื่อสารบกพร่องอย่างนัมกีแท
he might blurt out just anything.
ถ้าสับสน อาจจะพูดโพล่งอะไรก็ได้
From now on, we should write down our questions beforehand.
นับแต่นี้ไป เวลาเข้าไปสอบสวน เราควรจดคำถามก่อนนะ
That is a good idea.
เข้าท่าเลยครับ
If you don't, he might even agree with the wrong parts
ถ้าไม่ทำอย่างนั้น เขาอาจจะเออออแม้แต่กับส่วนที่ผิด
and give up on making a statement.
และล้มเลิกที่จะให้การครับ
And one more thing.
มีอีกอย่างครับ
Until the interrogation is over,
จนกว่าจะสอบสวนเสร็จ
pick out one detective who'll converse with him the most efficiently.
รบกวนเลือกพนักงานสอบสวนที่คุยกับผู้ต้องหา ได้ดีที่สุดมาหนึ่งคนครับ
It'll be the most effective in getting the answer you want.
วิธีนั้นจะมีประสิทธิภาพสุด ในการได้คำตอบที่ต้องการ
SEOUL METROPOLITAN POLICE AGENCY
(สำนักงานตำรวจนครบาลกรุงโซล)
Nam Ki-Tae was
นัมกีแทเคย…
-raped in his childhood. -By whom?
- ถูกล่วงละเมิดทางเพศสมัยเด็กครับ - ใครเป็นคนทำ
He just said an elderly person in his town.
เห็นว่าเป็นผู้สูงวัยแถวบ้านครับ
Around when in his childhood?
สมัยเด็กที่ว่าคือเมื่อไหร่คะ
In elementary school.
สมัยเรียนชั้นประถม
He didn't want to elaborate, so I didn't press him.
เขาดูไม่อยากลงรายละเอียด ผมเลยไม่ได้ถามต่อครับ
Nam Ki-Tae was charged with rape a few times, right?
นัมกีแทมีคดีข่มขืนติดตัวหลายคดีใช่ไหมครับ
From child rape to adults, at every age.
ข่มขืนตั้งแต่เด็กยันผู้ใหญ่ ทุกอายุเลยค่ะ
There is no crime he stayed away from.
ทำชั่วมาทุกรูปแบบครับ
So how did you get him to confess to the Imyeong-dong case?
แล้วทำให้เขารับสารภาพ คดีย่านอิมยองได้ยังไง
He was conscious of Gu Young-chun.
เขารู้เรื่องกูยองชุนตลอดครับ
He said Gu Young-chun was showing off with something he did.
บอกว่ากูยองชุนคุยโวโอ้อวดว่าทำเอง ทั้งที่เป็นฝีมือเขา
So I provoked him and asked.
ผมเลยปลุกปั่นและถามต่อ
Unbelievable.
เหลือเชื่อจริงๆ
Were they competitive or something?
สองคนนั้นคิดอยากเอาชนะกันหรือไง
Let's go inside.
เข้าข้างในกันค่ะ
You walked around?
เดินเตร็ดเตร่เหรอ
Once I got off the subway, I always walked from there.
พอลงจากรถไฟใต้ดิน ผมจะเริ่มเดินตั้งแต่ตรงนั้นครับ
It's a pretty long journey to the villa in Sinheung 6-dong.
เดินไกลอยู่นะ ไปถึงวิลล่าในย่านชินฮึงหก
I'm really fit.
ผมมั่นใจว่าตัวเองฟิตครับ
I ran ten laps a day.
เพราะวิ่งรอบสนามกีฬาวันละสิบรอบ
Ten laps a day?
วันละสิบรอบเหรอ
I had to run fast to avoid getting caught.
ผมต้องวิ่งเร็ว จะได้ไม่ถูกจับ
How did you choose your crime sites?
แล้วเลือกสถานที่ก่อเหตุยังไง
I didn't choose anything in particular.
ผมไม่ได้เจาะจงที่ไหนเป็นพิเศษ
I just walked in places with open doors.
แค่เดินไปในที่ที่ประตูเปิดอยู่ครับ
-Just blindly? -Yes.
- แค่สุ่มเอาเหรอ - ครับ
People rarely lock their balconies and windows.
คนไม่ชอบล็อกระเบียงกับหน้าต่างครับ
Breaking news.
ข่าวด่วนค่ะ
A leading suspect who terrorized the residents
ผู้ต้องสงสัยหลักที่สร้างความขวัญผวา ให้กับผู้อยู่อาศัย
of the southwestern area of Seoul in 2004 was caught.
ในเขตตะวันตกเฉียงใต้ของโซล เมื่อปี 2004 ถูกจับกุมแล้ว
Last night, he broke into Im's house in Sinheung 6-dong,
คืนก่อน ผู้ต้องสงสัยบุกรุกบ้านของคุณอิม ในย่านชินฮึงหก
in an attempt to steal money.
เพื่อพยายามขโมยของมีค่า
But after a fight with Im's father, he was caught
แต่ถูกจับกุมหลังสู้กับพ่อของคุณอิม
and handed over to the police.
และถูกส่งตัวให้ตำรวจค่ะ
The suspect is Nam, a man in his 30s.
ผู้ต้องสงสัยที่ถูกจับคือนายนัม ชายวัย 30 ปี
Currently, the police stated Nam has admitted to
ขณะนี้ตำรวจแถลงว่านายนัม ยอมรับผิดทุกข้อกล่าวหา
all charges of serial assault and murder
ที่เกี่ยวโยงคดีประทุษร้ายต่อเนื่อง กับคดีฆาตกรรม
in the southwestern area,
ในเขตตะวันตกเฉียงใต้
and they are now interrogating him for additional crimes.
และกำลังสอบสวนความผิดโทษฐานอื่นอยู่ค่ะ
It's me.
เออ ฉันเอง
If you get a call from Seoul Station or Yeongdeungpo Station,
ถ้าสำนักงานโซลหรือสน.ยองดึงโพติดต่อมา
quickly hand over the files on the cases in Gyeonggi Province.
รีบส่งเอกสารคดีต่างๆ ในจังหวัดคยองกี มาให้เลยนะ
SUPERINTENDENT HEO GIL-PYO
(ผู้กำกับการ ฮอกิลพโย)
Those guys?
พวกนั้นน่ะเหรอ
Yes, they're the real deal.
อือ พวกนั้นของจริงนะเว้ย
I've worked with the Analysis Team.
ฉันเคยทำงานกับทีมวิเคราะห์มาแล้ว
What they mostly do is talk to people like Nam Ki-Tae.
งานหลักของทีมนั้นคือพูดคุยกับคนอย่างนัมกีแท
They're the best at creating the atmosphere
พวกนั้นคือมือโปรในการสร้างบรรยากาศ
to fish out a confession from suspects.
เพื่อล้วงคำรับสารภาพจากผู้ต้องหาเลยล่ะ
Do you think they yell and press like you guys do?
คิดว่าทีมนั้นจะตะคอกใส่และกดดันผู้ต้องหา อย่างที่พวกนายทำเหรอ
How is the investigation going?
การสืบสวนไปถึงไหนแล้วครับ
He confessed to some of his crimes.
ผู้ต้องหาให้การสารภาพบางส่วนแล้ว
In order to increase the credibility of his confession,
เพื่อเพิ่มความน่าเชื่อถือของคำรับสารภาพ
we are doing our best to inspect the scene and secure the evidence.
เรากำลังพยายามอย่างเต็มที่ในการตรวจสอบ สถานที่เกิดเหตุและรวบรวมหลักฐานครับ
What was his motive?
แรงจูงใจก่อเหตุคืออะไรครับ
We are yet to put our finger on anything certain.
เรายังฟันธงอะไรร้อยเปอร์เซ็นต์ไม่ได้ครับ
We can only assume.
ทำได้แค่สันนิษฐาน
So far, we presume it's anxiety from violence and beatings
ณ ตอนนี้ เราสันนิษฐานว่าเป็นความวิตกกังวล จากการใช้กำลังและทุบตี
and the intensification of social withdrawal.
บวกกับอาการแยกตัวออกจากสังคม ที่ทวีความรุนแรงขึ้น
So it is likely due to a combination of such factors.
ก็คือน่าจะเป็นเพราะ หลายปัจจัยรวมๆ กันครับ
Were the Southwest Serial Murders all done by one person?
ฆาตกรรมต่อเนื่องเขตตะวันตกเฉียงใต้ เป็นฝีมือคนเดียวกันหมดเหรอครับ
It's tough to come to a conclusion at the moment.
ไม่แน่ใจครับ ขณะนี้เรายังหาข้อสรุปได้ยาก
The total number of serial murders in the southwestern area
จำนวนคดีฆาตกรรมต่อเนื่อง ที่เกิดในเขตตะวันตกเฉียงใต้
comes to 11 cases.
ทั้งหมดมี 11 คดี
Guro, Geumcheon, Gwanak, Dongjak, and Yeongdeungpo.
กูโร กึมชอน ควานอัก ทงจัก และยองดึงโพ
These five jurisdictions are investigating in cooperation.
สถานีตำรวจท้องที่ทั้งห้าเขตนี้ กำลังสืบสวนคดีร่วมกันอยู่ครับ
One second.
สักครู่นะครับ
Excuse me. Coming through.
ขอโทษนะครับ ผมขอเข้าไปหน่อย
Who are you?
คุณคือใครครับ
Behavioral Analysis Team.
ทีมวิเคราะห์พฤติกรรมครับ
NAM KI-TAE'S HOME
(บ้านของนัมกีแท)
Good work, everyone.
ทำดีมากครับ ทุกคน
In-tak.
อินทัก
Hey, Young-soo.
อ้าว รุ่นพี่
Where's Nam Ki-Tae's room?
ห้องของนัมกีแทอยู่ไหน
We didn't get there yet, but I think it's this one.
เรายังไล่ไปไม่ถึง แต่น่าจะห้องนี้
Look at this jerk.
ดูไอ้เวรนี่สิ
-In-tak. -Yes?
- อินทัก - ครับ
Pull the curtains.
รูดผ้าม่านซิ
A SERIAL KILLER RAISED IN PRISON A KILLER OF 18 ARRESTED
(ฆาตกรต่อเนื่องล้นคุก ฆาตกร 18 ศพถูกจับ)
HOW THE PROFILER CAUGHT GU YOUNG-CHUN
(โปรไฟเลอร์จับกูยองชุนได้ยังไง)
REENACTMENT OF PUREUMAE PARK MURDER CASE
(การทำแผนประกอบคำรับสารภาพ คดีสวนสาธารณะพูรือแม)
-Don't push. -What did the police do?
- อย่าดันสิครับ - ตำรวจทำอะไรบ้างเนี่ย
Did you pull out your knife here?
ควักมีดออกมาตรงนี้เหรอ
Yes.
ใช่ครับ
And?
แล้วยังไงต่อ
It has to be a real knife.
ต้องใช้มีดจริงสิ
I'm cuffed anyway, so can you give me a real knife?
ผมใส่กุญแจมืออยู่แล้ว ขอมีดจริงได้ไหมครับ
You son of a…
ไอ้ระยำ…
-One second! -Can you move?
- สักครู่นะครับ - ขยับได้ไหมคะ
Hey, quiet.
โอ๊ย หนวกหู
That's the only way I can remember better.
นั่นเป็นวิธีเดียวที่ผมจะจำได้ดีนะ
-You wicked man! -Darn you!
- ไอ้คนใจอำมหิต - สารเลวเอ๊ย
Hey, block them.
เฮ้ย กันคนไว้
You jerk! I can't see it!
ไอ้ง่าวนี่ มองไม่เห็นโว้ย
Did you rape her too?
คุณข่มขืนเหยื่อจริงหรือเปล่าครับ
Did you do anything to her before?
ได้ทำอะไรเหยื่อก่อนหรือเปล่า
Hello?
ครับ
Hey.
ไง
I need you to come here for a second.
นายคงต้องแวะมาที่นี่สักแป๊บแล้วล่ะ
Okay.
ได้ครับ
Bring my daughter back!
เอาชีวิตลูกสาวฉันคืนมา
You cursed jerk!
ไอ้อัปรีย์เอ๊ย
What did you do next?
คุณทำอะไรต่อครับ
So the victim fell.
เหยื่อก็เลยล้มลง
Then you stabbed her more, right?
แล้วก็แทงเหยื่อต่อใช่ไหม
SUSPECT
(ผู้ต้องหา)
This afternoon, Nam Ki-Tae, a suspect in the Southwest Serial Murder Case,
บ่ายวันนี้ นัมกีแท ผู้ต้องหาคดีฆาตกรรมต่อเนื่อง เขตตะวันตกเฉียงใต้
conducted the reenactment for Pureumae Park Murder Case.
เข้าทำแผนประกอบคำรับสารภาพ คดีสวนสาธารณะพูรือแมครับ
The police announced today that they will also conduct a reenactment
ตำรวจประกาศว่าวันนี้ จะมีการทำแผนประกอบคำรับสารภาพ
of the Gocheong-dong Murder Case and Mogu-dong Arson Murder Case.
คดีฆาตกรรมย่านโกชอง กับคดีฆ่าวางเพลิงย่านโมกูด้วยครับ
Shocking, isn't it?
ตกใจใช่ไหมล่ะ
I knew it was odd.
ก็ว่าอยู่
He recognized me at first sight.
เขาจำผมได้ตั้งแต่แรก
Nam Ki-Tae?
นัมกีแทเหรอ
Yes.
ครับ
We should refrain from revealing the identity of our officers.
ต่อไป อย่าเปิดเผยตัวตนนะครับ
This isn't some movie.
นี่ไม่ใช่หนังสักหน่อย
It wasn't because I wanted to.
ผมก็ไม่ได้อยากให้เป็นแบบนั้น
There is this guy named Im Moo-sik. A reporter that I don't like.
มีคนหนึ่งชื่ออิมมูชิก นักข่าวที่ผมไม่ชอบน่ะ
He put his photo in the article without asking.
ไอ้หมอนั่นลงรูปเขาตามใจชอบ
Is he insane?
หมอนั่นบ้าหรือเปล่าครับ
I guess he didn't think things would turn out like this.
ก็นะ หมอนั่นคงไม่คิดว่าเรื่องจะเป็นแบบนี้
No one could have imagined.
ใครจะไปคาดคิดล่ะครับ
Hey, take a look at this.
นี่ ลองดูอันนี้สิ
All of these are articles on the Southwest Case.
ทั้งหมดเป็นข่าวคดีเขตตะวันตกเฉียงใต้
MOGU-DONG ARSON MURDER CASE
(คดีฆ่าวางเพลิงย่านโมกู)
It looks like he scrapped the articles for his crimes.
เหมือนมันจะตัดข่าวคดีของตัวเอง มาจากหนังสือพิมพ์
I'm sure there's more…
นอกจากข่าวพวกนี้แล้ว
other than these.
ผมว่ายังมีอีกครับ
Why did you set the place on fire?
ทำไมจุดไฟล่ะครับ
Me? What fire?
ผมเหรอครับ ไฟเหรอ จุดไฟอะไร
Why are you suddenly asking him that?
ทำไมอยู่ๆ ก็ถามล่ะ
Why did you set the place on fire?
คุณจุดไฟทำไมครับ
Why are you asking us?
ทำไมถามเราเรื่องนั้นล่ะคะ
Is this…
เกี่ยวกับที่นัมกีแท
about Nam Ki-Tae's arson?
วางเพลิงหรือเปล่า
Yes.
ครับ ถูกต้อง
If he didn't set the place on fire, he should react like you two,
ถ้าไม่ได้จุดไฟเผา เขาคงมีท่าทีเหมือนคุณสองคน
as if he doesn't know what I'm talking about.
ที่ไม่รู้ว่าผมกำลังพูดถึงอะไรอยู่
Did he say something else?
แล้วทำไม นัมกีแทพูดอย่างอื่นเหรอ
Yes.
ครับ
First, he was flustered at the question.
อันดับแรก เขาอึ้งกับคำถาม
Then he answered me like this.
แล้วตอบคำถามแบบนี้ครับ
I didn't start the fire.
ผมไม่ได้จุดไฟครับ
What kind of nonsense is that?
พูดอะไรเลอะเทอะล่ะนั่น
Nam Ki-Tae is the perpetrator of the Mogu-dong Arson Murder Case.
นัมกีแทเป็นคนร้าย ในคดีฆ่าวางเพลิงย่านโมกูด้วยครับ
-What? -What now?
- หือ - อะไรอีกล่ะ
Keep your focus on that case and start pressing him.
เน้นไปที่คดีนั้นและถามซักเขานะครับ
-Young-soo! -Yes?
- รุ่นพี่ครับ - ว่าไง
I need you here.
มาตรงนี้หน่อยครับ
Why? What is it?
ทำไม มีอะไร
What is this?
นี่อะไร
This punk is no joke.
ไอ้หมอนี่ไม่ธรรมดาเลย
This explains why we never got his footprints.
เพราะแบบนี้ถึงไม่เคยทิ้งรอยเท้าไว้แน่เลยครับ
Nam Ki-tae also gave his all to his murders.
นัมกีแทก็เต็มที่กับการฆาตกรรมสินะครับ
Captain.
หัวหน้าครับ
Take a look at this.
ดูนี่สิครับ
What's this?
อันนี้อะไรล่ะ
FOOD THAT IS GOOD FOR THE EYES
(อาหารที่ดีสำหรับตา)
FOOD THAT IS GOOD FOR THE HEART
(อาหารที่ดีสำหรับหัวใจ)
This is ridiculous. Darn it.
เพี้ยนได้โล่จริงๆ บ้าเอ๊ย
He was fine with harming people, but he wanted to live a long life?
มันอยากแข็งแรงอายุยืน ทั้งที่ตัวเองทำร้ายคนอื่นเหรอ
TOMATOES ARE HIGH IN LYCOPENE
(มะเขือเทศมีไลโคปีนสูง)
THE ANSWER TO HIKING IS THE WAY WE WALK
(คำตอบของการเดินป่าคือวิธีการเดิน)
An eyewitness said he ran away very quickly.
คำให้การพยานที่ว่าเขาวิ่งหนีไปเร็ว
The statement was correct.
ถูกต้องจริงด้วยครับ
He even studied how to run away quickly.
ไอ้หมอนี่ศึกษากระทั่งวิธีการวิ่งให้เร็ว
I bet he's hiding the murder weapon somewhere in the house.
เขาน่าจะเก็บอาวุธสังหารไว้สักที่ในบ้านครับ
Do you really think he kept it in the house?
มันจะทิ้งอาวุธไว้ที่บ้านจริงเหรอ
You watched his reenactment on the news, right?
ดูข่าวแผนประกอบคำรับสารภาพใช่ไหมครับ
I did.
ดูสิ
How can anyone make that facial expression?
ทำไมคนเราทำหน้าอย่างนั้นได้วะ
It really creeped me out.
เห็นแล้วขนลุกซู่เลยครับ
He gets off just by thinking about the act.
แค่นึกถึงตอนลงมือ เขาก็เนื้อเต้นครับ
-He solely kills for pleasure. -Right.
- ฆ่าเพื่อความบันเทิงใจล้วนๆ - ถูกต้องครับ
So he must keep the weapon somewhere in the house.
เพราะงั้นอาวุธต้องถูกเก็บไว้ในบ้านแน่
I doubt he threw it out.
ไม่น่าจะโยนทิ้งง่ายๆ ครับ
Then let's look for anything that could be used as a murder weapon.
ก่อนอื่น เราก็ค้นหาอะไร ที่พอเป็นอาวุธสังหารได้แล้วกัน
Yes, sir.
รับทราบครับ
Find anything that might be a murder weapon.
หาอะไรที่พอเป็นอาวุธสังหารได้ให้ทั่ว
-Yes, sir.
- ครับผม
You came through the balcony.
เข้ามาผ่านระเบียง
REENACTMENT OF MOGU-DONG ARSON AND MURDER CASE
(การทำแผนประกอบคำรับสารภาพ คดีฆ่าวางเพลิงย่านโมกู)
Timid aggression is his characteristic.
การลงมือแบบเหนียมอาย เป็นลักษณะประจำตัวเขาครับ
SUSPECT
(ผู้ต้องหา)
You headed to the smaller bedroom.
เดินตรงไปที่ห้องนอนเล็ก
VICTIM
(เหยื่อ)
Wrap it up.
จบกระบวนการได้แล้ว
-Hey.
- เฮ้ยๆ
Hey! Take it.
เฮ้ย หยิบไปสิ
-Step back! -You murderer!
- ถอยไปครับ - ไอ้ฆาตกร
-You darn murderer!
- ไอ้ฆาตกรใจทราม
-You need to move back! -Step back!
- คุณต้องถอยหลังไปนะครับ - ถอยหลังไปครับ
-Murderer! -Hey!
- ไอ้ฆาตกร - เฮ้ย
-Just one comment! -You murderer!
- พูดอะไรหน่อยค่ะ - ไอ้ฆาตกร
-Step back. -Die!
- ถอยไปครับ - ไปตายซะ
-Hey, stop him! -Stop him!
- เฮ้ย ขวางทางมันไว้ - ขวางไว้
-Die, you murderer! -Get him to stop!
- ตายซะ ไอ้ฆาตกร - ห้ามเขาไว้
Move back!
ถอยไป
You murderer!
ไอ้ฆาตกร
-Stop them! -Die!
- ห้ามชาวบ้านไว้ - ตายซะ
-Just one comment!
- กันฝูงชนไว้นะ - ให้สัมภาษณ์หน่อยค่ะ
-Put him in the car! -You murderer!
- พามันไปขึ้นรถ - ไอ้ฆาตกร
-Stop, and step back! -Get him to the car.
- หยุดนะครับ ถอยหลังไป - พาเขาขึ้นรถ
-Just one question. -Step back.
- ขอคำถามเดียวครับ - ถอยครับ
-Okay. Go! -Hold on!
- โอเค ไปเลย - เดี๋ยวครับ
-Step back! -Stop!
- ถอยไป - หยุดนะ
-My baby… -What about my baby?
- ลูกแม่… - แล้วลูกของผมล่ะ
-Bring my baby back! -You murderer!
- เอาลูกรักของฉันคืนมา - ไอ้ฆาตกร
Calm down!
ใจเย็นสิครับ
-Murderer! -Stop! Step back!
- ฆาตกร - หยุดครับ ถอยหลังไป
-You need to step back. -My baby…
- ถอยไปด้วยครับ - ลูกรัก…
The suspect in the Southwest Serial Robbery and Murder Case
ผู้ต้องหาคดีปล้นฆ่าต่อเนื่องเขตตะวันตกเฉียงใต้
performed the reenactment of the murder at the crime scene today.
ทำแผนประกอบคำรับสารภาพคดีฆาตกรรม ในที่เกิดเหตุวันนี้ค่ะ
The victim's family who had to watch the indifferent behavior of the suspect
ครอบครัวเหยื่อที่ทนดู ท่าทีนิ่งเฉยของผู้ต้องหา
trembled in rage once again.
ตัวสั่นด้วยความเดือดดาลอีกครั้งค่ะ
The lack of remorse from the serial killer during the reenactment brought
การทำแผนประกอบคำรับสารภาพ อย่างไร้สำนึกของฆาตกรต่อเนื่อง
pain and shock to the victim's family as well as the neighbors once again.
นำความเจ็บปวดและความตกตะลึงมาสู่ ครอบครัวเหยื่อและผู้อยู่อาศัยอีกครั้งครับ
SERIAL MURDERER GETS HOOKED ON KILLING
(ฆาตกรต่อเนื่องมัวเมากับการฆ่า)
Are they shocked or having fun?
คนพวกนั้นขวัญผวาหรือสนุกอยู่กันแน่
Look at them. They are having a field day.
เป็นกระดี่ได้น้ำกันเชียว
What's there to think about?
คิดอะไรมากมายขนาดนั้น
Your headline should start with his name and an exclamation mark. Okay?
ขึ้นต้นหัวข้อข่าวด้วยชื่อนัมกีแท กับเครื่องหมายตกใจนะ เข้าใจไหม
This is the best time to get our view count up.
จังหวะนี้แหละที่ปั่นยอดเข้าชมได้ง่ายสุด
Do we also have to publish the same articles like everyone else?
เราต้องออกข่าว แบบที่เจ้าอื่นเขาทำกันด้วยเหรอคะ
You're not desperate enough.
เธอยังไม่สิ้นไร้ไม้ตอกพอสินะ
You said you didn't want people to look down on you.
ไหนเธอว่าเกลียดการโดนดูถูกไง
We already have so much on our plate. What's holding you back?
เราเองก็งานล้นมือพออยู่แล้ว ยังจะยึกยักอะไรอีก
Get a grip, Reporter Choi.
ตั้งสติได้แล้ว นักข่าวชเว
Do we have to join this circus too?
เราต้องลงไปเล่นด้วยเหรอคะ
Let's clear something up.
พูดให้มันถูกๆ นะ
You can't seriously be asking me about that.
มันไม่ใช่แค่ว่า "ต้องลงไปเล่น"
If we don't, we'll fall behind again.
ถ้าไม่ลงไปเล่นอยู่เจ้าเดียว เราก็จะตกขบวนอีก
Stop following your ideal. Just write your article.
เลิกยึดติดอุดมการณ์ได้แล้ว รีบเขียนข่าวซะ
"Nam Ki-Tae" and an exclamation mark.
"นัมกีแท" กับเครื่องหมายตกใจ
Gosh. Am I…
เฮ้อ ตอนนี้ฉัน…
doing this right?
เดินในทางที่ถูกอยู่ใช่ไหม
How did you know that he had a social phobia?
รู้ได้ยังไงครับว่าเป็นโรคกลัวการเข้าสังคม
We didn't get it diagnosed by a doctor or anything.
เราไม่ได้ให้แพทย์วินิจฉัยโรคหรืออะไรหรอกครับ
We were only commenting on the suspect's characteristics
แค่ออกความเห็นเกี่ยวกับ ลักษณะพิเศษของผู้ต้องหา
like how he rarely talks and is introverted.
เช่น ปกติแล้วผู้ต้องหาแทบจะไม่พูด และเป็นคนเก็บตัวสุดๆ
What's the amount of damages?
มูลค่าความเสียหายเท่าไรครับ
We're investigating the robbery cases separately.
เรากำลังสืบสวนคดีลักขโมยอื่นๆ แยกด้วย
When we arrested him, the confirmed sum of the damage
ตอนจับกุมผู้ต้องหาได้ มูลค่าความเสียหายที่ยืนยันได้
was 10,000 won in cash.
คือเงินสด 10,000 วอนครับ
-He did that for 10,000 won? -Just 10,000 won?
- เพื่อเงิน 10,000 วอนเหรอ - แค่ 10,000 วอนน่ะนะ
Then could we interpret he wasn't after
เราตีความว่าผู้ต้องหาไม่ได้หมายจะขโมย
money or valuables like Gu Young-chun?
เงินหรือของมีค่าเหมือนกูยองชุนได้ไหมครับ
Yes. That's right.
ครับ ได้ครับ
For now, we believe this was
ณ ตอนนี้ เราประเมินว่านี่เป็นวิธีแสดงออก
his way of expressing disapproval of our society.
ถึงความไม่พอใจของผู้ต้องหาที่มีต่อสังคมครับ
NAM KI-TAE
(นัมกีแท)
What are you doing here?
มาทำไมเนี่ย
I have zero interest in Nam Ki-Tae.
ฉันไม่สนใจนัมกีแทแม้แต่นิดเดียวย่ะ
What a surprise.
มาแปลกนะเนี่ย
I thought at least I should be writing about something else.
ฉันว่าฉันควรเขียนข่าวเรื่องอื่นน่ะ
When everyone in the country is focused on Nam Ki-Tae?
ในขณะที่คนทั้งประเทศพุ่งเป้าความสนใจ ไปที่นัมกีแทเนี่ยนะ
Hey, the most searched word is Nam Ki-Tae. Just his name.
นี่ คำค้นหาอันดับหนึ่งคือนัมกีแทนะ แค่สามพยางค์นี้
Right.
ก็ใช่ไง
I think someone should be writing about the people
ฉันว่าจังหวะนี้ ใครสักคนควรเขียนข่าวเกี่ยวกับ
who are left behind, not Nam Ki-Tae.
คนที่ถูกทิ้งไว้ข้างหลัง ไม่ใช่นัมกีแท
REMORSELESS SUSPECT, UNCHANGING SOCIETY
(อาชญากรไร้สำนึก สังคมไร้ความคิด)
-Here's your coffee. -Thanks.
- นี่กาแฟ - ขอบใจ
-Hey, Woo-ju. Do you still draw? -Yes?
- นี่ อูจู ยังวาดรูปอยู่ไหม - อะไร
-Draw what? -You told me
- รูปอะไร - ครั้งก่อนนายเล่าให้ฟัง
you draw sketches of victims whenever you have time.
ว่าวันไหนที่ว่างๆ นายจะสเกตช์ภาพเหยื่อ
Why do you ask?
ถามทำไม
-My baby… -What about my baby?
- ลูกรัก… - แล้วลูกผมล่ะ
-Bring my baby back! -My baby!
- เอาลูกฉันคืนมา - ลูกพ่อ
That just crossed my mind.
อยู่ๆ ฉันก็นึกถึงน่ะ
I hope you'll keep doing that.
นายควรจะวาดต่อนะ
Okay. I will.
อือ ฉันจะวาดต่อ
What are you staring at?
จ้องอะไรอยู่เหรอคะ
I was just frustrated.
ผมแค่งุ่นง่านใจครับ
I was just wondering
อยากรู้ว่าคนข้างล่างนั่น
what people on the street were thinking about.
คิดอะไรอยู่ในหัวตอนที่เดินอยู่ ประมาณนั้นมั้ง
"What should I eat today?"
"วันนี้กินอะไรดีล่ะ"
"What should I bring home?"
"ซื้ออะไรกลับบ้านดี"
"I'm late for my appointment."
"ฉันไปตามนัดสาย"
"My boss is so annoying."
"เจ้านายขี้เหวี่ยงชะมัด"
They are probably thinking about their day-to-day life. Right?
พวกเขาน่าจะคิดอะไรเกี่ยวกับ ชีวิตประจำวันแบบนั้นหรือเปล่าคะ
I can't even remember the last time I thought about
ผมจำไม่ได้แล้วว่าครั้งล่าสุด ที่ผมคิดอะไรธรรมดาๆ แบบนั้น
my day-to-day life.
คือตอนไหน
It does feel like we're running
มันให้ความรู้สึกเหมือนว่าเรากำลัง
in a race that's never going to end.
พายเรือทวนน้ำแบบไม่จบไม่สิ้นค่ะ
Especially when I see criminals
เหมือนตอนที่เห็นอาชญากร
crawling out no matter how many of them we put away.
คลานออกมาไม่จบไม่สิ้น ไม่ว่าเราจะจับไปแล้วกี่คน
Some people in our country are being brutally murdered.
ตอนนี้ใครสักคนกำลังถูกฆ่าอย่างสยดสยอง ที่ไหนสักแห่ง
But some from the same country have peaceful days.
แต่บางคนกลับใช้ชีวิตสงบสุขที่ไหนสักแห่ง
Nothing has changed in this world.
โลกนี้ไม่มีอะไรเปลี่ยนไปเลยนะครับ
In life,
ตลอดชีวิตที่ผ่านมา
and especially in our line of work, we see more evil than good.
คนในสายงานนี้อย่างเรา พบเห็นคนเลวมากกว่าคนดีนี่คะ
But it's quite sad at times that we can't have hope
แต่บางครั้งการที่เราไม่อาจ มีความหวังในตัวผู้คนได้
in people.
มันก็เศร้าอยู่นะครับ
Whenever I try harder to have hope,
ถึงจะพยายามมีความหวังแค่ไหน
I end up facing criminals that are smarter and more evil.
ผมก็ได้แต่เผชิญหน้ากับอาชญากร ที่ฉลาดและชั่วร้ายกว่าเก่า
You have more interviews left with Nam Ki-Tae, right?
คุณยังเหลือการสัมภาษณ์นัมกีแทอีกใช่ไหมคะ
I should interview him before the prosecution takes him.
พบต้องไปพบเขาก่อนส่งตัวครับ
"He who fights with monsters
"คนที่ต่อกรกับอสุรกาย
should look to it
ต้องระวัง
that he himself does not become a monster."
ไม่ให้ตัวเองกลายเป็นอสุรกาย ระหว่างการต่อกรนั้น"
"If you gaze long into an abyss,
"ถ้าจ้องมองห้วงลึกของอสุรกายนานๆ
the abyss also gazes into you."
ห้วงลึกนั้นก็จะจ้องมองเรากลับเช่นกัน"
Nietzsche, right?
นีตซ์เชใช่ไหม
"Remorseless Suspect,
"อาชญากรไร้สำนึก
Unchanging Society,
สังคมไร้ความคิด
and Shameless Media Bring Tears to the Bereaved Family."
และสื่อมวลชนไร้ยางอาย ทำให้น้ำตาครอบครัวผู้เสียชีวิตหลั่งริน"
The victim was an average college student.
เหยื่อผู้เสียชีวิตที่เคยเป็นนักศึกษาธรรมดา
Afraid of going out alone,
หวาดกลัวการไปข้างนอกคนเดียว
the student still cannot return to school.
และยังกลับไปเรียนที่มหาวิทยาลัยไม่ได้
And another victim had to be buried in the cold underground
ส่วนเหยื่ออีกคนต้องถูกฝัง อยู่ใต้ผืนดินเย็นเฉียบ
instead of enjoying the days of youth.
แทนที่จะได้สนุกกับวัยแรกแย้มของชีวิต
Only blackened marks of the fire
มีเพียงเขม่าดำๆ ของเปลวไฟ
remain with this once happy family.
ลงเหลือไว้ให้ครอบครัวที่เคยสุขสันต์นี้
A playful daughter
ลูกสาวที่แสนจะขี้เล่น
faced a wrongful death even without having a chance to say goodbye.
เผชิญหน้ากับความตายที่ไม่รู้ต้นสายปลายเหตุ โดยไม่ทันได้เตรียมใจ
Some people
ในชั่วข้ามคืน ใครบางคน
lost their loved ones overnight.
สูญเสียคนในครอบครัวอันเป็นที่รักไป
And these people aren't strangers to us.
และคนเหล่านี้ไม่ใช่คนแปลกหน้า
They are our neighbors and family.
แต่เป็นเพื่อนบ้านและครอบครัวของเรา
We found this knife, but there was no luminol reaction.
เราเจอมีดนี่ แต่ไม่มีปฏิกิริยาลูมินอลครับ
Gosh. This is driving me crazy.
บ้าเอ๊ย จะบ้าตายอยู่แล้ว
Seeing how he cut the soles of his shoes, I'm sure he's the culprit.
ดูจากที่ส้นรองเท้าผ้าใบถูกเฉือนทิ้งหมด ผมว่าหมอนี่คือคนร้ายไม่ผิดแน่
We need to find the victim's DNA.
เราต้องหาดีเอ็นเอของเหยื่อให้เจอ
No way.
ไม่นะ
He already confessed to everything.
คนร้ายสารภาพหมดแล้ว
We won't be forced to release him, right?
เราคงไม่โดนบีบ ให้ปล่อยตัวคนร้ายใช่ไหมครับ
If there's no confirmatory evidence,
ถ้าไม่มีหลักฐานสนับสนุน
he will only be indicted for the break-in and aggravated robbery.
เขาก็จะแค่ถูกดำเนินคดี ข้อหาบุกรุกเคหสถานและปล้นโดยใช้อาวุธค่ะ
On top of that, if he recants his confession, we'll have nothing.
ซ้ำร้าย ถ้ามันกลับคำรับสารภาพ ก็เป็นอันจบครับ
We must find more evidence.
เราต้องหาหลักฐานเพิ่ม
Actually, Chief Kook and Inspector Song went back
ที่จริง หัวหน้ากุกกับหมวดซง กลับไปที่บ้านของนัมกีแท
to his house to look for more evidence.
เพื่อหาหลักฐานเพิ่มเติมแล้วครับ
But I get the feeling that he might have tossed the murder weapon.
แต่ผมสังหรณ์ใจว่ามัน อาจจะทิ้งอาวุธสังหารไปแล้วน่ะสิ
This place has a similar vibe to the crime scene.
ที่นี่ให้ความรู้สึกคล้ายกับที่เกิดเหตุครับ
-Right? -The districts were different,
- ใช่ไหมล่ะ - แม้จะคนละพื้นที่
but he must have chosen a familiar environment subconsciously.
แต่เขาคงเลือกสภาพแวดล้อมที่คุ้นเคย ไปเองโดยปริยาย
We should link cases to see if there are incidents that
เราควรเชื่อมคดีเข้าด้วยกันเพื่อหาว่ามีคดี
took place in a similar environment.
ที่เกิดในสภาพแวดล้อมคล้ายกันไหม
-I'll tell Woo-ju. -Okay.
- ผมจะวานอูจูให้ทำครับ - อือ
The detectives can't just sit back and wait until Nam Ki-Tae talks.
พวกสายสืบก็คงนั่งเฉยๆ รอให้นัมกีแทปริปากไม่ได้
Right.
ใช่ครับ
-Let's go in. -Okay.
- เข้าไปกันเถอะ - ครับ
Do you really think it's here?
คิดว่ามันอยู่ที่นี่จริงๆ เหรอ
He's obsessed with murder.
เขาหมกมุ่นกับการฆาตกรรมครับ
Let's look for it.
งั้นลองหาดูก่อน
I've already checked that room.
ฉันหาในห้องนั้นทั่วแล้ว
Help me pull out this wardrobe.
ช่วยผมดึงตู้นี้หน่อยครับ
One, two, three.
หนึ่ง สอง สาม
Here?
ตรงนี้เหรอ
He didn't even bother wiping the blood off.
เขาไม่คิดจะเช็ดเลือดด้วยซ้ำครับ
Professor An, look.
ศาสตราจารย์อัน แป๊บหนึ่งนะ
Did you see this?
เห็นนี่หรือยังครับ
Hello?
ฮัลโหลค่ะ
All right. Thank you.
ค่ะ เข้าใจแล้ว ขอบคุณนะคะ
Captain Yoon.
หัวหน้าครับ
They found Nam Ki-Tae's kitchen knife.
ทีมนั้นเจอมีดทำครัวของนัมกีแทแล้ว
So it really was there.
มีจริงๆ ด้วยสินะ
Yes, under the wardrobe.
ครับ อยู่ใต้ตู้เสื้อผ้า
He didn't even wipe the blood off. He's a total lunatic.
เลือดยังติดอยู่เลย หมอนี่มันโรคจิตชัดๆ
I just got a call from the NFS too.
สถาบันนิติวิทยาศาสตร์ก็เพิ่งโทรมา
While examining the pipe wrench,
ระหว่างตรวจสอบประแจขันท่อ
they found hair and an old bloodstain.
พบเส้นผมกับรอยเลือดที่นานมาแล้ว
So he can't deny it now.
ทีนี้ก็ปฏิเสธไม่ได้แล้ว
When are we sending him to the prosecution?
ส่งตัวนัมกีแทเมื่อไหร่นะ
It's scheduled for next Friday.
กำหนดการคือวันศุกร์หน้าครับ
The Analysis Team will interview him before that, right?
ทีมวิเคราะห์จะสัมภาษณ์ก่อนส่งตัวใช่ไหม
That's right.
ใช่แล้ว
It's going to be tough for Inspector Song.
หมวดซงคงปวดสมองน่าดูนะครับ
He has to speak with that psycho again.
ต้องไปนั่งคุยกับไอ้โรคจิต ที่ไม่เหมือนคนอีกรอบ
SOUTHWEST SERIAL MURDER CASE
(คดีฆาตกรรมต่อเนื่องเขตตะวันตกเฉียงใต้)
The police confirmed two additional crimes of Nam Ki-tae,
ตำรวจยืนยันแล้วว่า นัมกีแท ผู้ต้องหาคดีปล้นฆ่าต่อเนื่อง
the suspect of this robbery and serial murder case,
มีคดีเพิ่มเติมอีกสองคดี
after lifting the victims' DNA from the weapon found at his house.
หลังตรวจหาดีเอ็นเอของเหยื่อ จากอาวุธที่ซ่อนไว้ครับ
The headline should be "Memories of Murder in Seoul."
พาดหัวข่าวไปว่า "ฆาตกรรมรำลึกในโซล"
Hurry, you punk!
เร็วเข้า ไอ้เบื๊อก
-Take care of this. -That's not the situation now.
- จัดการอันนี้ - ตอนนี้มันไม่ใช่เวลา
Hey, bring it over here.
เฮ้ย ขนมาตรงนี้
ANOTHER VICTIM'S DNA FOUND
(ตรวจพบดีเอ็นเอของเหยื่ออีกราย)
ANOTHER GU YOUNG-CHUN
(กูยองชุนคนที่สอง)
TWO ADDITIONAL MURDERS CONFIRMED
(ยืนยันเพิ่มอีกสองคดี)
Serial murderers like Nam Ki-Tae can show up anytime.
นัมกีแท ฆาตกรต่อเนื่องลักษณะนี้ โผล่มาได้ทุกเมื่อครับ
It's important to look after one another and pay attention to…
การดูแลสอดส่องให้กัน และใส่ใจกันเป็นเรื่องสำคัญ…
SINHEUNG 2-DONG CASE REPORT
(รายงานคดีย่านชินฮึงสอง)
Are you going to be okay alone?
ไปคนเดียวไหวเหรอ
Knowing how he is,
ดูจากนิสัยแล้ว
I have to talk to him one on one to get more out of him.
ต้องคุยแบบตัวต่อตัว ถึงจะล้วงข้อมูลได้เยอะกว่าครับ
We meet again.
เจอกันอีกแล้วนะครับ
I told you that we'll talk again.
ผมบอกไปคราวก่อนแล้วไงครับ ว่าเราจะได้คุยกันอีก
So how did it go?
เป็นไงบ้างครับ
Did the detectives listen to what you had to say?
สายสืบฟังที่คุณเล่าหรือเปล่า
Yes, they're good listeners.
ครับ รับฟังผมอย่างดีเลยล่ะ
Let's talk casually.
มาคุยกันแบบสบายๆ เถอะ
I'm older than you, so I'll drop the honorifics.
ผมแก่กว่าคุณนัมกีแท งั้นขอพูดแบบกันเองๆ นะ
All the other detectives talked to me casually anyway.
ยังไงสายสืบคนอื่นก็พูดแบบกันเองกับผมอยู่แล้ว
Do you remember telling me that you had a hard time in jail?
จำที่เล่าให้ฉันฟังว่า ใช้ชีวิตในคุกลำบากได้ไหม
Of course, I do.
จำได้สิครับ
My cellmate who was a thug beat me up to a pulp.
เพื่อนร่วมห้องขังที่เคยเป็นนักเลงซ้อมผมจนอ่วม
-Why? -For no reason.
- ทำไมล่ะ - อยู่ๆ มันก็ซ้อมครับ
He beat me up because I couldn't say anything.
มันซ้อมเพราะผมพูดอะไรไม่ได้
I mean, because I wouldn't say anything.
ไม่ใช่สิ เพราะผมไม่น่าจะพูดอะไร
I'm sure he was surprised to see me on the news.
มันคงตกใจน่าดู ตอนเห็นผมออกข่าว
That scumbag.
ไอ้นักเลงหัวไม้นั่น
Do you feel better?
สะใจไหมล่ะ
Do I?
แบบนี้เรียก "สะใจ" ไหมนะ
I'm not sure.
อันนั้นผมไม่แน่ใจนะ
But I bet he had no idea I'd walk around with a knife to kill people.
แต่มันคงนึกไม่ถึงว่าผมจะพกมีดไปฆ่าใครตายแน่ๆ
He must be in shock, right?
ป่านนี้มันจะช็อกสติแตกแค่ไหนเนี่ย
Do you remember you told me you were sexually assaulted as a child?
นายจำที่ตัวเองเล่า ว่าสมัยเด็กเคยถูกล่วงละเมิดทางเพศได้ไหม
An old man in your neighborhood, was it?
ใช่ตาแก่แถวบ้านไหม
Yes.
ใช่ครับ
How old were you at the time?
ตอนนั้นนายอายุเท่าไร
I was ten.
สิบขวบครับ
He dragged me into the woods
ไอ้แก่นั่นลากผมเข้าไปในป่า
and tied my fingers with my shoelaces…
แล้วมัดนิ้วผมด้วยเชือกรองเท้า...
Hold on.
เดี๋ยวนะ
He tied your fingers?
มัดนิ้วมือเหรอ
Yes.
ครับ
He dragged you into the woods
ลากเข้าไปในป่า
and tied your fingers…
แล้วมัดนิ้วมือ…
with your shoelaces?
ด้วยเชือกรองเท้าเหรอ
By any chance,
ไม่ทราบว่า
is there a sexual assault case Nam Ki-Tae confessed to?
มีคดีล่วงละเมิดทางเพศ ที่นัมกีแทรับสารภาพไหมครับ
No.
ไม่มีครับ
Then see if you can find a similar case
งั้นลองหาหน่อยครับ
where the victim was found in the woods with fingers tied with shoelaces.
ว่ามีคดีคล้ายๆ กันที่เหยื่อถูกมัดนิ้วมือ ด้วยเชือกรองเท้าในป่าไหม
I'll see what I can find.
ผมจะไปหาให้ครับ
Victim found in woods, shoelaces.
ก่อเหตุในป่า เชือกรองเท้า
Sexual assault or murder.
ไม่ล่วงละเมิดทางเพศก็ฆาตกรรม
See if you can find a case that matches.
ลองหาคดีตามนี้นะ
A man did that to a little boy.
การที่ผู้ชายทำแบบนั้นกับเด็กผู้ชาย
It was awful.
เป็นอะไรที่เลวร้ายสุดๆ
It must've been tough.
คงหนักหนาน่าดู
I was very young, so I didn't know what to think of it.
ตอนนั้นยังเด็ก ผมเลยไม่คิดอะไรมาก
But I was scared whenever I saw him after that incident.
แต่หลังเหตุการณ์นั้น ผมกลัวทุกครั้งที่เห็นตาแก่นั่น
That was only the beginning.
นั่นก็แค่จุดเริ่มต้น
What do you mean?
จุดเริ่มต้นเหรอ
My next-door neighbor did it to me twice when I was in high school.
สมัยม.ปลาย ผมโดนลุงข้างบ้าน ทำแบบเดียวกันอีกสองครั้ง
And it happened again when I was in the military.
พอไปเกณฑ์ทหารก็โดนอีก
I was like everyone's punching bag.
ผมเหมือนสนามอารมณ์ของทุกคน
Why didn't you call the police?
ทำไมไม่แจ้งตำรวจล่ะ
I didn't want to.
ผมไม่อยากแจ้งหรอกครับ
I was too shy and couldn't even get angry at anyone.
ผมขี้อายเกินไป โกรธใครก็ไม่ค่อยเป็น
You must've had friends.
แต่นายก็น่าจะมีเพื่อนนี่
At school or in the military. You must've had someone.
ที่โรงเรียนหรือกรมทหารก็ได้ ใครสักคน
No, I never did.
ไม่มีเลยนะ
They all either tried to use me or bully me.
ทุกคนพยายามหลอกใช้ ไม่ก็รังแกผมกันทั้งนั้น
No one wanted to be my friend.
ไม่มีใครอยากเป็นเพื่อนกับผมครับ
What about your teachers at school?
แล้วครูล่ะ ครูที่โรงเรียนก็มี
My teachers?
ครูเหรอ
The teachers weren't any better.
ครูก็ไม่ได้ดีไปกว่ากัน
What's that thing where teachers record their observations of students?
ไอ้ที่ครูจดบันทึกจิตพิสัยของนักเรียน เรียกว่าอะไรนะครับ
-Student record? -That's right.
- สมุดพกเหรอ - ใช่ครับ
All through school,
ตลอดชีวิตการเป็นนักเรียน
mine said, "Too reliant, passive,
ครูเขียนว่า "ชอบพึ่งพาผู้อื่น ยอมคน
lacks independence."
ขาดความเป็นตัวของตัวเอง"
Those three things were always there.
สามคำนี้อยู่ในสมุดพกของผมตลอด
That's why I still remember those difficult words.
ผมถึงยังจำศัพท์แสงยากๆ พวกนั้นได้ไง
"Reliant, passive, lacks independence."
"ชอบพึ่งพาผู้อื่น ยอมคน ขาดความเป็นตัวของตัวเอง"
Didn't it make you angry?
แล้วไม่โกรธเหรอ
It made me very angry.
ก็โกรธมากน่ะสิครับ
But I rarely showed it.
แต่ผมไม่ค่อยแสดงออก
Do you want to hear my story?
อยากฟังเรื่องผมไหมครับ
You have something else to tell me?
มีอะไรจะเล่าอีกเหรอ
You haven't heard my story yet.
คุณยังไม่ทันได้ฟังเลยนี่ครับ
I wanted to commit a perfect crime.
ผมฝันว่าอยากก่ออาชญากรรมที่สมบูรณ์แบบ
Once I found out that I was good at something,
พอค้นพบว่าตัวเองเก่งด้านไหน
I wanted to be better at it.
ผมก็อยากเก่งกว่าเดิม
-That's why you studied? -Yes, I studied so hard.
- นายเลยศึกษาน่ะเหรอ - ครับ ผมตั้งใจศึกษาสุดๆ เลยนะ
I read books.
ซื้อหนังสือมาอ่าน
Whenever they said important stuff on TV, I jotted it down.
เวลามีข้อมูลสำคัญในทีวี ผมก็จดไว้หมด
I saw your notes.
ฉันเห็นสมุดจดของนายแล้ว
I wrote down everything that could be helpful.
ผมจดทุกอย่างที่น่าจะช่วยได้ลงไป ไม่มีตกหล่นครับ
Some of your notes were about health.
มีบางเล่มที่เกี่ยวกับสุขภาพด้วย
Why were you so health-conscious?
ทำไมใส่ใจสุขภาพนักล่ะ
Because I need to live a long life.
เพราะผมต้องอยู่ไปนานๆ
And why is that?
ทำไมอยากอยู่นานๆ ล่ะ
That way, I can kill more people.
ผมจะได้ฆ่าคนเยอะขึ้นไง
Gosh.
เฮ้อ
-Goodness. -Oh, you're here.
- ปัดโธ่ - อ้าว มาแล้วเหรอครับ
Do you remember what your first offense was?
จำที่ตัวเองก่อเหตุครั้งแรกได้ไหม
Back in elementary school.
ย้อนไปสมัยประถม
I broke into an empty home and stole money and valuables.
ผมย่องเข้าไปขโมยเงินกับของมีค่า ในบ้านที่ไม่มีคนอยู่ครับ
-What about rape? -I can't really remember that.
- แล้วคดีข่มขืนล่ะ - อันนั้นผมจำไม่ค่อยได้นะ
I mostly went for kids when I was younger.
สมัยหนุ่มๆ ผมเล็งแต่เด็กๆ ครับ
They do as you say.
เพราะเด็กมันว่าง่าย
How young?
เด็กแค่ไหนล่ะ
Elementary kids.
ก็เด็กประถมมั้ง
How sick do you have to be to do that?
ต้องโรคจิตขนาดไหนครับเนี่ย
That's why what children experience is so important.
เพราะงั้นประสบการณ์ของเด็กถึงสำคัญครับ
They accumulate things without even knowing.
เด็กเก็บเกี่ยวสิ่งต่างๆ โดยไม่รู้ตัว
Of course, not everyone will become a criminal from a bad experience.
แน่นอนครับ ใช่ว่าประสบการณ์เลวร้าย จะทำให้ทุกคนเป็นอาชญากรหมด
But kids can't manage situations themselves.
แต่เด็กรับมือสถานการณ์เองไม่ได้
In the case of Nam Ki-Tae,
ในกรณีของนัมกีแทนั้น
he accumulated all of his repeated traumas.
เจ้าตัวสะสมปมในใจซ้ำแล้วซ้ำเล่า ตั้งแต่สมัยเด็ก
I think that influenced his character-building greatly.
นั่นคงมีอิทธิพลมาก ต่อการพัฒนาบุคลิกภาพครับ
What if, in order to break away from the negativity,
หรือว่าเพื่อหลุดพ้นจากความคิดติดลบ
he voluntarily assumed the role of a killer?
เขาสมัครใจสวมบท เป็นฆาตกรเองหรือเปล่าคะ
That might be it.
ก็อาจจะใช่ครับ
About three years ago,
ประมาณสามปีก่อน
I started to think about killing people too.
ผมเริ่มมีความคิดอยากฆ่าคนเหมือนกันครับ
That's after you were released from prison.
สามปีก่อนก็หลังออกจากคุกน่ะสิ
Yes.
ครับ
Did you not think to live straight after being released?
แล้วไม่คิดจะใช้ชีวิตเป็นผู้เป็นคน หลังพ้นโทษออกมาบ้างเหรอ
Not really.
ก็ไม่นะครับ
There's no changing me, so why try?
ผมก็ทำตัวอีหรอบเดิม จะพยายามทำไม
Instead, I felt a bigger thrill once I got released.
พอพ้นโทษ ผมดีใจเนื้อเต้นกว่าเดิมอีก
I wanted to try stabbing people and strangling them too.
ผมอยากลองแทงคน แล้วก็รัดคอด้วย
Because you felt wronged for the beatings you got in jail?
เพราะคับแค้นใจที่โดนทุบตีในคุกเหรอ
Of course, I felt wronged.
ผมก็ต้องคับแค้นใจน่ะสิ
You have no idea how much I wanted to kill the punk who beat me.
คุณไม่รู้หรอกว่าผมอยากฆ่าไอ้เวรที่ซ้อมผมแค่ไหน
Then you should've talked to him.
งั้นก็คุยกับคู่กรณีสิ
Why did you take your anger out on strangers?
ไประบายความโกรธกับคนไม่รู้จักทำไม
I wasn't taking my anger out.
ผมไม่ได้ระบายความโกรธครับ
That's not the reason.
ไม่ใช่การระบายความโกรธ
I just did it because I liked it.
ผมทำไปเพราะชอบ
Because you liked it?
เพราะชอบเหรอ
You know what?
รู้อะไรไหมครับ
When I see a person dying in front of my eyes,
เวลาเห็นคนใกล้ตายต่อหน้า
flapping their arms and legs…
แขนขาดิ้นกระแด่วๆ
My heart starts to race.
หัวใจผมจะเริ่มเต้นแรงครับ
That's when I finally feel a little alive.
ตอนนั้นแหละที่ผมรู้สึกมีชีวิตอีกครั้ง
While watching someone dying,
ระหว่างเห็นคนกำลังจะตาย
you felt alive?
นายรู้สึกมีชีวิตอีกครั้งเหรอ
It's truly euphoric.
เห็นสวรรค์ไรๆ เลยครับ
That's why I can't quit.
ผมถึงเลิกไม่ได้
Can't quit what?
เลิกอะไร
Killing, of course.
เลิกฆ่าคนไง
I could quit smoking,
เลิกบุหรี่น่ะ ผมเลิกได้
but I couldn't quit killing.
แต่ผมเลิกฆ่าคนไม่ได้ครับ
Didn't you ever think to stop?
ไม่เคยคิดจะหยุดเลยเหรอ
No.
ไม่ครับ
I mean…
ไม่ใช่อะไร
even not killing for a few days drove me crazy.
แค่หยุดฆ่าไปไม่กี่วัน ผมก็แทบคลั่งแล้ว
So I didn't even try.
ผมไม่พยายามด้วยซ้ำครับ
That lunatic.
ไอ้โรคจิต
That's why he turned his victims around to see the faces in the light.
มันถึงได้จับเหยื่อหันไปในที่สว่างๆ เพื่อให้เห็นหน้า
There's a case from January 2004 in Bongu-dong, Bucheon.
มีคดีเด็กชายสิบขวบถูกลักพาตัว ไปข่มขืนและฆ่า
A ten-year-old boy was kidnapped, raped, and murdered.
ในย่านบงอู บูชอน ช่วงเดือนมกราคม ปี 2004
I'll print the materials for you.
ผมจะสั่งพิมพ์เอกสารให้ครับ
BONGU-DONG
(ย่านบงอู)
BONGU-DONG KIDNAPPING AND MURDER
(ย่านบงอู ลักพาตัวและฆาตกรรม)
BONGU-DONG ELEMENTARY STUDENT MURDER CASE LEFT UNSOLVED
(คดีฆาตกรรมนักเรียนประถมย่านบงอูปิดไม่ลง)
Does anyone happen to know about a case from two years ago in Bongu-dong?
มีใครรู้จักคดีที่ย่านบงอูเมื่อสองปีก่อนไหมครับ
Where a ten-year-old boy was kidnapped, raped, and murdered?
ที่เด็กผู้ชายสิบขวบถูกลักพาตัว ไปข่มขืนและฆ่า
I saw it when I was picking out cases for us to work on.
ฉันเห็นผ่านตาตอนเลือกคดีมาทำค่ะ
Bongu-dong?
ย่านบงอูเหรอ
Isn't it the cold case from two years ago that was extensively reported on?
ใช่คดีปิดไม่ลงเมื่อสองปีก่อน ที่ออกข่าวครึกโครมไหมครับ
Give me the fax number here, please.
ขอเบอร์แฟกซ์ที่นี่หน่อยครับ
RECEIVING SCAN
(กำลังรับข้อมูล)
I guess the more I watch them,
ยิ่งเฝ้ามองพวกเขาเท่าไร
the more I want to try something more violent.
ผมก็ยิ่งอยากลองอะไรที่โหดกว่าเดิมล่ะมั้ง
So you kept changing your murder weapon.
ก็เลยเปลี่ยนอาวุธไปเรื่อยๆ สินะ
At first, I liked the feeling of strangling.
แรกๆ ผมชอบความรู้สึกที่ได้บีบคอคน
That feeling when they flap about when they run out of breath.
ความรู้สึกตอนที่พวกเขาดิ้นกระแด่วๆ ระหว่างหายใจไม่ออก
It was more euphoric than I had imagined when I tried it myself.
พอได้ลองทำเองแล้ว ผมเห็นสวรรค์ไรๆ ยิ่งกว่าที่จินตนาการไว้ครับ
You keep using the expression, "euphoric."
ขยันใช้จังนะ คำว่า "เห็นสวรรค์ไรๆ "
I feel like it expresses the best feeling.
ผมว่าคำนี้สื่อความรู้สึกสุดยอดออกมาได้
Anyway…
เอาเป็นว่า…
After I came home that day, I slept like a baby.
วันนั้น พอกลับถึงบ้านแล้ว ผมนอนหลับปุ๋ยเลยครับ
-Because you felt euphoric? -Yes.
- เพราะเห็นสวรรค์ไรๆ เหรอ - ครับ
Oh, right. Then I tried using a knife.
จริงสิ จากนั้นผมก็ลองใช้มีดครับ
Watching the blood pumping out made me go crazy.
พอได้ลองใช้มีด ตอนเห็นเลือดกระฉูด ผมแทบคลั่งแน่ะ
I was so happy. It was so thrilling.
ผมมีความสุขสุดๆ เร้าใจสุดๆ
I sometimes went back to the neighborhood I killed in
บางครั้งผมก็กลับไปย่านที่ฆ่าคน
and reminisced about it too.
เพื่อระลึกความหลังด้วยครับ
-Reminisce? -Yes.
- ระลึกความหลังเหรอ - ครับ
You liked the knife so much.
ในเมื่อชอบมีดขนาดนั้น
Why did you switch to a pipe wrench?
ทำไมเปลี่ยนมาใช้ประแจขับท่อล่ะ
I wanted to feel a different sensation from a knife.
ผมอยากลิ้มรสชาติอื่นนอกจากมีด
Was that after Pureumae Park?
หลังสวนสาธารณะพูรือแมใช่ไหม
Maybe.
ใช่มั้งครับ
I get a little confused because there are so many.
มันเยอะไป ผมชักจะสับสนแฮะ
When I used a small knife, they wouldn't die very easily.
อ้อ เวลาใช้มีดเล่มเล็ก พวกเขาไม่ตายง่ายๆ
So I switched to a kitchen knife.
ผมหงุดหงิดเลยใช้มีดทำครัวแทน
But it didn't really do the job.
แต่มีดทำครัวก็แทงแล้วไม่ตายง่ายๆ
It got me annoyed and angry for some reason.
ผมเลยทั้งหัวเสียทั้งโมโหโดยใช่เหตุ
It made me uncomfortable and annoyed if they didn't die.
ถ้าพวกเขาไม่ตาย ผมจะกระสับกระส่ายและหัวเสีย
Why would you get annoyed?
หัวเสียทำไม
That should not happen in a perfect crime.
ก็มันไม่ควรมีแบบนั้น ในอาชญากรรมที่สมบูรณ์แบบไงครับ
I was trying to commit the perfect crime.
มัวแต่พยายามก่ออาชญากรรมสมบูรณ์แบบ ผมเลยไม่ได้
So I didn't rape the girls I killed.
ข่มขืนผู้หญิงที่ผมฆ่า
-In case you might leave evidence? -Yes.
- กลัวตัวเองทิ้งหลักฐานไว้เหรอ - ครับ
No matter how hot it was, I didn't take my gloves off.
ต่อให้ร้อนแค่ไหน ผมก็ไม่ถอดถุงมือออก
Even though the gloves dulled the sensation a little.
ถุงมืออาจจะทำให้เสียรสชาติไปบ้าง
The steel pipe had its perks too, so it was all right.
แต่ประแจขันท่อก็มีรสชาติเฉพาะตัว ก็เลยพอกล้อมแกล้ม
That I can stand if I want to kill more for long.
แค่นั้นต้องทนให้ได้สิ ถ้าอยากฆ่าคนเยอะๆ ไปนานๆ
What is the sensation you're talking about?
รสชาติเฉพาะตัวที่ว่าหมายถึงอะไร
The head is the weakest part of a human.
ศีรษะคือส่วนเปราะบางที่สุดของมนุษย์ครับ
The moment you strike it down like this…
ทันทีที่ฟาดลงไปแบบนี้…
You'll never understand what I mean unless you try it yourself.
อธิบายเป็นคำพูดไม่ได้เลย ต้องลองด้วยตัวเอง
The blood splatters everywhere.
เลือดทะลักเป็นน้ำป่าหลากเลยครับ
That's when the victims flap about.
ตอนมองเหยื่อดิ้นกระแด่วๆ
That's the moment that makes me go crazy.
วินาทีนั้น ผมแทบจะสติหลุดเลยครับ
I'm thrilled to death.
เร้าใจสุดๆ เหมือนจะตายให้ได้
Watching it makes me so happy and elated.
แค่เห็นก็มีความสุขแล้วครับ รู้สึกดีโคตรๆ
You've never tried it, so you have no idea.
คุณไม่รู้เพราะยังไม่เคยลอง
Gosh, I can't listen to him anymore.
เฮ้อ ผมฟังต่อไม่ไหวแล้วครับ
How does he stand listening to him?
เขาทนฟังมันพร่ำเพ้อได้ยังไง
This isn't a job for the weak-minded.
นี่ไม่ใช่งานของคนจิตอ่อนไง
I have a weak mind.
พอดีผมเป็นพวกจิตอ่อน
I'm going to step out for a moment.
ขอออกไปข้างนอกแป๊บนะครับ
I need to pee.
ปวดฉี่แฮะ
-You want to use the bathroom? -Yes.
- อยากเข้าห้องน้ำเหรอ - ครับ
Hold on. The detectives will be here.
รอแป๊บ เดี๋ยวสายสืบก็มา
-You'll wait for me, right? -Yes.
- คุณจะอยู่รอผมใช่ไหมครับ - อือ
I will be right back.
เดี๋ยวผมมานะครับ
Sure. Take your time.
อือ ไม่ต้องรีบ
Hey.
ไง
-You gave me a signal earlier, right? -Yes.
- เมื่อกี้ส่งสัญญาณให้ฉันใช่ไหม - ใช่ครับ
You think this was Nam Ki-Tae's doing too, right?
คุณคิดว่าคดีนี้ก็เป็นฝีมือนัมกีแทใช่ไหมคะ
I do.
ครับ
The way the ten-year-old boy's fingers were tied up by a shoelace.
วิธีที่นิ้วมือของเด็กชายสิบขวบ ถูกมัดด้วยเชือกรองเท้า
The same thing happened to Nam Ki-Tae in his childhood.
เหมือนกับที่นัมกีแทเคยโดนสมัยเด็ก
We should interrogate him then.
งั้นเราก็ต้องเค้นถามค่ะ
How far does his area of crime stretch out?
พื้นที่ก่อคดีของไอ้เวรนี่จะไปสุดที่ตรงไหนเนี่ย
I'm going to go back in.
ผมกลับเข้าไปก่อนนะครับ
Ha-young.
ฮายอง
You can leave it to the detectives in charge here.
ปล่อยเป็นหน้าที่สายสืบเจ้าของคดีที่นี่เถอะ
You don't have to do everything.
ไม่ต้องทำเองทุกอย่างหรอก
Nam Ki-Tae and I already formed a rapport.
นัมกีแทกับผม อยู่ในสถานะไว้เนื้อเชื่อใจกันแล้วครับ
-I'll get his confession the fastest. -Yes, that's true.
- ผมน่าจะต้อนให้สารภาพได้เร็วที่สุด - ใช่ ก็จริงอย่างที่ว่า
But all those horrible things that he's pouring out…
แต่เรื่องสยดสยองต่างๆ ที่นัมกีแทพ่นออกมา…
There's no need for you to bear it all yourself.
นายไม่จำเป็นต้องแบกรับไว้คนเดียวนะ
I wouldn't have even started…
ถ้าคิดจะเลี่ยง
if I was going to avoid it.
ผมคงไม่เริ่มแต่แรกครับ
You're right.
ก็จริง
I worried for nothing.
ฉันก็กังวลไม่เข้าเรื่อง
-I'll be back. -Okay.
- เดี๋ยวมานะครับ - อือ
INTERROGATION ROOM
(ห้องสอบสวน)
You get scared easily, right?
นายขี้กลัวใช่ไหม
Me?
ผมเหรอครับ
You chose to commit crimes only around Seoul and Gyeonggi,
เกาหลีกว้างใหญ่จะตาย แต่นายเลือกก่อเหตุที่ละแวกใกล้บ้าน
in neighborhoods close to you.
แค่รอบๆ โซลกับคยองกี
What if I get caught going to a foreign place?
ถ้าผมถูกจับในที่ที่ไม่คุ้นเคยจะทำไงล่ะ
For your perfect crime?
เพื่ออาชญากรรมสมบูรณ์แบบเหรอ
-That's why you ran with all your might? -How did you know I ran every day?
- นายก็เลยขยันวิ่งน่ะเหรอ - รู้ได้ไงครับว่าผมวิ่งทุกวัน
-You ran every day? -You didn't know then.
- วิ่งทุกวันเลยเหรอ - คุณไม่รู้สินะ
I thought you knew that too, so I was shocked.
ตกใจหมด นึกว่าคุณรู้เรื่องนั้นด้วย
I saw you wrote down running methods in your notes.
ฉันเห็นวิธีวิ่งที่นายจดไว้ในสมุดจด
I ran around the school's field ten times. I didn't miss a single day.
ผมวิ่งรอบสนามโรงเรียนสิบรอบ ไม่เคยอู้สักวันครับ
So running is the one thing I'm confident about.
การวิ่งเลยเป็นสิ่งหนึ่งที่ผมมั่นใจไง
Wait, no.
ไม่ใช่สิ
I'm good at killing people too.
ผมก็ฆ่าคนเก่งนะ
Once I started going to different neighborhoods,
พอเริ่มตระเวนไปตามย่านที่อยู่อาศัยต่างๆ
it made me want to visit Busan too.
ผมก็อยากไปปูซานด้วยนะ
I couldn't go because I got caught.
แต่ไม่ได้ไปเพราะโดนจับ
Weren't you scared when the news started to focus its attention on you?
แล้วไม่กลัวเหรอ ตอนที่สื่อเริ่มรายงานข่าว โดยพุ่งความสนใจมาที่นาย
Why would I be scared?
ทำไมผมต้องกลัวครับ
You might get caught.
นายอาจจะโดนจับไง
Gu Young-chun.
กูยองชุน
He said he was scared, right?
มันบอกว่ากลัวใช่ไหมครับ
Why are you bringing him up?
อยู่ๆ พูดถึงกูยองชุนทำไม
That punk is a loser.
ไอ้หมอนั่นมันกระจอกไงครับ
I liked trying to avoid the police. I found it very thrilling.
ผมชอบการหนีตำรวจจะตาย เร้าใจดีออก
-Thrilling? -Yes.
- เร้าใจเหรอ - ใช่
Do you still feel no remorse towards those people?
ยังไม่รู้สึกผิดต่อคนพวกนั้นอีกเหรอ
Why would I feel remorse?
รู้สึกผิดทำไมครับ
I'm not sorry at all. I don't even feel guilty.
ผมไม่เสียใจสักนิด ไม่รู้สึกผิดด้วยซ้ำ
All I wanted to do was kill more people.
ที่หนักกว่าคือผมคิดแต่จะฆ่าคนเพิ่มครับ
When I saw what I did on the TV, I felt like I became a hero.
พอเห็นผลงานตัวเองออกข่าวทีวีหลายช่อง ผมก็รู้สึกเหมือนเป็นฮีโร่
I felt proud thinking that I killed that person.
พอคิดว่าผมเป็นคนฆ่าเองก็รู้สึกภูมิใจ
Then I felt like the TV…
เห็นข่าวแล้ว ผมรู้สึกว่า…
What was that?
ทำอะไรครับ
You were proud and felt like a hero, right?
แกบอกว่ารู้สึกเป็นฮีโร่และภูมิใจใช่ไหม
You took a ten-year-old kid to the woods in Bongu-dong,
แกฉุดกระชากเด็กสิบขวบเข้าไปในป่าย่านบงอู
tied up his fingers with shoelaces,
ใช้เชือกรองเท้ามัดนิ้วมือ
then committed the atrocity you experienced to that little kid.
แล้วก็กระทำกับเด็กน้อยคนนั้น อย่างโหดร้ายทารุณแบบที่แกเคยโดนนี่
Isn't that so?
หรือไม่จริงล่ะ
Why are you suddenly getting angry?
ทำไมอยู่ๆ เกรี้ยวกราดใส่ผมล่ะ
Will anything change if I confess?
ถ้าผมรับสารภาพ จะมีอะไรเปลี่ยนไปเหรอ
If you don't confess,
ถ้าแกไม่รับสารภาพ
people like Gu Young-chun will bluff and say they did it.
คนอย่างกูยองชุนจะคุยโว และชุบมือเปิบว่าเป็นคนทำอีก
Damn it.
บ้าเอ๊ย
I did it.
ผมเป็นคนทำเองครับ
FINGER WAS TIED WITH SHOELACES JUNG WAS PLAYING SOCCER WITH FRIENDS
(นิ้วมือถูกมัดด้วยเชือกรองเท้า เด็กชายจองเล่นฟุตบอลอยู่กับเพื่อน)
What was he doing at that time?
ตอนนั้นเด็กทำอะไรอยู่
-He was playing with a ball. -Be specific.
- ก็เล่นลูกบอลอยู่น่ะสิ - เล่นลูกบอลอะไร
Soccer.
ฟุตบอล
Happy now?
พอใจหรือยังครับ
I'll share the details with the detectives.
ผมเล่ารายละเอียดให้สายสืบที่นี่ฟังได้ใช่ไหม
Can I go back to what I was saying?
ผมขอเล่าต่อจากที่ค้างไว้ได้ไหม
Do you enjoy talking about stuff like this?
สนุกที่ได้เล่าเรื่องแบบนี้เหรอ นัมกีแท
It's fun.
สนุกสิครับ
No one has ever listened to me before.
เพราะเป็นครั้งแรกที่มีคนฟังเรื่องที่ผมเล่า
Why do you think people don't want to talk to you?
แกคิดว่าเพราะอะไรคนถึงไม่อยากคุยกับแก
They're all normal, but I seem like a psycho.
ทุกคนปกติกันหมด ยกเว้นผมที่ดูโรคจิต
A psycho?
โรคจิตเหรอ
You know, confused and anxious.
ก็แบบ สับสนและวิตกจริตไง
This confusion often drives me insane too.
ไอ้ความสับสนนี้ ชอบเล่นงานผมให้เป็นบ้าเหมือนกัน
I'm sure I seem weird to others.
คนทั่วไปคงมองว่าผมประหลาด
And you were freed from such emotions when you killed?
แต่แกหลุดพ้นจากอารมณ์แบบนั้น ตอนฆ่าคนใช่ไหม
I told you already.
ผมก็เล่าไปแล้วไง
That's why I can't stop.
เพราะงั้นผมถึงเลิกไม่ได้
When I stab,
เวลาแทงคน
I try to avoid the parts where the blood would spatter.
ผมจะเลี่ยงบริเวณที่เลือดพุ่งเป็นก๊อกแตก
I stab in the ribs or stomach.
ไม่แทงท้องก็แทงสีข้าง
Then I can feel all the different sensations from the knife going in.
วินาทีที่ปักมีดลงไปในเนื้อ ผมจะรู้สึกได้ถึงประสาทสัมผัสทั้งห้า
You should see the expressions on their faces.
คุณควรได้เห็นสีหน้าของคนพวกนั้น จริงๆ นะ
You never know unless you see it.
ไม่เห็นเองก็ไม่เข้าใจหรอก
I want to do it again.
ผมอยากทำอีกครับ
I think you're less than a beast.
ฉันว่าแกต่ำช้ายิ่งกว่าสัตว์เดรัจฉานอีก
What do you think?
แกคิดว่าไง
You're not a hero.
แกไม่ใช่ฮีโร่
You seem like an angry lunatic who just throws his knife around.
แกดูเป็นไอ้โรคจิตขี้ยัวะที่แค่แกว่งมีดไปทั่ว
You're right.
คุณพูดถูกครับ
I never denied that.
ผมก็ไม่เคยปฏิเสธนะ
Let me continue.
ฟังต่อสิครับ
You're going to continue?
ยังจะเล่าอีกเหรอ
I couldn't share this with anyone, so I was really frustrated.
ผมเล่าเรื่องนี้ให้ใครฟังซี้ซั้วไม่ได้ อึดอัดจะตายอยู่แล้วครับ
It's now or never, right?
ไม่เล่าตอนนี้ จะเล่าตอนไหน
So stay and listen.
เพราะงั้นฟังต่อนะครับ
Among many ways of killing,
วิธีฆ่าคนมีหลายวิธีครับ
my favorite is hitting someone on the head.
แต่วิธีที่ผมชอบที่สุดคือการตีหัวคน
As I mentioned before, it's the flapping.
อย่างที่เล่าไปไง ตอนที่คนดิ้นแด่วๆ น่ะ
It feels awesome to watch them flap about.
เห็นเหยื่อดิ้นแด่วๆ แล้ว ผมรู้สึกดีเป็นบ้า
Once I kill someone like that, the ecstasy stays with me
เวลาที่ฆ่าคนแบบนั้น ความสุขสุดยอดจะอยู่กับผม
for a week or two.
ไปหนึ่งหรือสองสัปดาห์
But after a while,
แต่ผ่านไปสักระยะ
the impulse comes back and it's even worse.
ความรู้สึกอยากจะกลับมา แถมอาการหนักกว่าเดิม
Then as my impulse gets stronger,
แล้วพอความรู้สึกอยากรุนแรงขึ้น
there is no other way than to go out and kill someone.
ผมก็ไม่มีทางเลือก นอกจากออกไปฆ่าคนครับ
I promise. Just once more.
ผมสัญญาเลย ขออีกครั้งเดียว
I want to go out and kill someone.
ผมอยากออกไปฆ่าคนครับ
I need to feel that ecstasy.
ผมอยากรู้สึกสุขสุดยอด
Detective.
คุณสายสืบ
-Detective? -Yes?
- คุณสายสืบครับ - ว่าไง
Are you listening?
ฟังผมอยู่ใช่ไหม
-Nam Ki-Tae. -Yes?
- นัมกีแท - ครับ
Do you think it's unfair that you were caught?
รู้สึกไม่ยุติธรรมที่โดนจับใช่ไหม
It is unfair.
ก็ไม่ยุติธรรมน่ะสิ
If I hadn't gotten caught,
ถ้าไม่โดนจับซะก่อน
I would've lived my life traveling around the country,
ผมคงได้ตะลอนทัวร์ไปทั่วประเทศ
becoming the best serial killer in history.
และกลายเป็นฆาตกรต่อเนื่องมือหนึ่ง ในประวัติศาสตร์
It's a shame when I think about that.
แค่คิดก็เสียดายสุดๆ แล้วครับ
I can never do this again.
เพราะทำแบบนั้นไม่ได้แล้ว
You're right.
ถูกของแก
You won't be able to do this anymore.
แกจะไม่มีวันได้ทำอีก
I think it's a relief.
โล่งใจนะเนี่ย
I was really worried.
กังวลแทบแย่แน่ะ
-He's here. -Ha-young.
- มาแล้ว - ฮายอง
-He's back.
- เขามาแล้ว - มาแล้ว
He made a confession
นัมกีแทรับสารภาพ
about the Bongu-dong case.
คดีย่านบงอูด้วยครับ
-Nam Ki-Tae is unbelievable. -My gosh.
- นัมกีแทนี่สุดตีนเลยว่ะ - โอ้โฮ
Word got around about you for a reason.
งั้นที่ลือๆ กันก็ไม่ได้ลือมั่วๆ น่ะสิ
I didn't know he'd continue to confess until now.
ไม่นึกเลยว่ามันจะรับสารภาพ ลากยาวมาจนวันนี้
Good work.
เยี่ยมมาก
Thank you.
ขอบคุณที่ช่วยค่ะ
Yes, let's go.
ครับ ไปกันเถอะ
-Good work. -Good work, everyone.
- ทำดีมากครับ - ทำได้ดีมากครับ ทุกคน
-Good job.
- เก่งกันทุกคนเลย - ทำดีมากครับ
-Good work. -Great work.
- ทำได้ดีมากค่ะ - ขอบคุณที่ทุ่มเทนะครับ
Wait, Inspector Song.
เดี๋ยว หมวดซง
I heard this was yours.
ได้ยินว่านี่ของหมวดซง
I was told to keep it well.
มีคนบอกให้ผมเก็บไว้ดีๆ น่ะ
I almost forgot.
เกือบลืมไปเลย
Thank you.
ขอบคุณครับ
-Why are you throwing this out? -Nam Ki-Tae used that.
- โยนไอ้นี่ทิ้งทำไม - นัมกีแทใช้แล้วครับ
Over here!
ทางนี้ครับ
-Nam Ki-Tae! -Look over here!
- นัมกีแท - มองทางนี้ครับ
-Move aside. Move.
- หลีกทางหน่อย หลบไป
In 2004, the kidnapping and murder of an elementary school student
คดีลักพาตัวและฆาตกรรมนักเรียนประถมปี 2004
in Bongu-dong, Gyeonggi Province almost remained unsolved,
ในย่านบงอู จังหวัดคยองกี เกือบเป็นคดีที่ปิดไม่ลง
but it was also found to be the crime of Nam Ki-Tae.
แต่ภายหลังพบว่านัมกีแทเป็นผู้ก่อคดีนี้
This afternoon, Nam Ki-Tae was sent to the prosecution.
นัมกีแทถูกส่งตัว ไปสำนักงานอัยการเมื่อบ่ายวันนี้ค่ะ
He confessed to all the crimes
นัมกีแทรับสารภาพความผิดทั้งหมด
he committed in the past two years.
ที่ตัวเองก่อตลอดสองปีที่ผ่านมา
The crimes include three murders and five attempted murders
ได้แก่ คดีฆาตกรรมสามคดี และคดีพยายามฆ่าห้าคดี
in the southwestern area of Seoul,
ในเขตตะวันตกเฉียงใต้ของโซล
Mogu-dong Arson Murder Case,
คดีฆ่าวางเพลิงย่านโมกู
Imyeong-dong Murder Case,
คดีฆาตกรรมย่านอิมยอง
two murders in Gunpo, Gyeonggi,
คดีฆาตกรรมสองคดี
and in Bongu-dong,
ที่กุนโพ จังหวัดคยองกี
-the kidnapping and murder. -Yoon-ji.
- รวมถึงคดีลักพาตัวและฆาตกรรมย่านบงอู - นักข่าวชเว
You really refuse to go out and cover this case?
เธอจะไม่ออกไปทำข่าวนี้เหรอ ถามจริง
The prosecution plans to conduct additional investigations…
อัยการมีแผนจะสืบสวนสอบสวนเพิ่มเติม…
Then what? Should I go?
ยังไงดี ให้ฉันไปเองไหม
Fine, I'll go.
ก็ได้ ฉันไปเอง
Then they will decide whether to indict him additionally.
จากนั้นจะตัดสินใจ ว่าจะส่งฟ้องผู้ต้องหาเพิ่มหรือไม่
-Nam Ki-Tae!
- นัมกีแท
YEONGDEUNGPO POLICE STATION
(สถานีตำรวจยองดึงโพ)
Choi Yoon-ji isn't so bad, but she never gets it right.
ชเวยุนจีก็มีกึ๋นนะ แต่ไม่เคยจับประเด็นถูก
Song Ha-young throws him bait, then Nam Ki-Tae gives him the whole story.
ซงฮายองโยนเหยื่อล่อ แล้วนัมกีแทก็คายให้ฟังจนหมดเปลือก
Why the heck is she going on about people who are left behind?
ทำไมยัยนั่นต้องคร่ำครวญ ถึงคนที่ถูกทิ้งไว้ข้างหลังด้วยวะ
I'm telling you.
ใช่ไหมล่ะ
He looked straight at the victims when he killed them.
ไอ้ฆาตกรนั่นจ้องหน้าเหยื่อตอนฆ่านะเว้ย
What do you think was on his mind?
ตอนนั้นมันจะคิดอะไรอยู่ในหัววะ
It'd be awesome if I could get an interview on that.
ถ้าได้สัมภาษณ์มันประเด็นนั้น คงจะเด็ดดวงไปเลย
Bye.
แค่นี้นะ
Goodness, Inspector Song. Hello…
อ้าว ร้อยตรีซง สวัสดี...
What? What are you doing?
อะไรเนี่ย ทำอะไร
You aren't so different from Nam Ki-Tae.
แกก็ไม่ต่างจากนัมกีแทหรอก
What did you say?
ว่าไงนะ ไอ้เวร
Are you insane, you jerk?
แกเพี้ยนไปแล้วเหรอ
Darn it, let go. Let go of me.
โธ่เว้ย ปล่อยนะ ยังไม่ปล่อยอีก
How dare you disrespect a reporter like this?
ไม่รู้จักกลัวนักข่าวหรือไงวะ
You're going to regret this.
แล้วแกจะเสียใจแน่
I'll sue you immediately!
ฉันจะฟ้องแกทันที รู้ไว้ซะด้วย
Listen up.
ฟังให้ดี
You completely disregard the victims saying you have the right to know
แกไม่ให้เกียรติครอบครัวเหยื่อ อ้างว่ามีสิทธิ์รู้
as if you reporters are something.
นักข่าวแล้วไง ใหญ่มาจากไหน
You should be thankful that I'm not suing you first.
แกควรจะดีใจนะที่ฉันไม่ยื่นฟ้องแกก่อน
That's for using my photo without permission.
คิดซะว่าจ่ายค่าเสียหาย ที่ใช้รูปฉันโดยพลการแล้วกัน
That crazy jerk.
ไอ้ประสาทเอ๊ย
-Who made this? -Gosh, that's nice.
- ใครเป็นคนทำเนี่ย - ว้าว สวยจัง
-Daddy. -Look at Daddy.
- พ่อคะ - ดูพ่อสิ
-How do you feel? -That's it.
- รู้สึกยังไงจ๊ะ - นั่นแหละ
The weather is wonderful.
อากาศดีสุดๆ ไปเลยเนอะ
Thanks for making gimbap, honey.
ที่รัก ขอบใจนะที่ทำคิมบับให้
What should we eat for dinner?
พี่ เย็นนี้กินอะไรกันดีคะ
How about pizza?
กินพิซซ่าไหม
Hey! Wait for me!
เธอจ๋า รอฉันด้วย
Detective.
คุณสายสืบ
-Detective? -Yes?
- คุณสายสืบครับ - ว่าไง
Song Ha-young.
ซงฮายอง
Detective.
ตำรวจสายสืบ
Blame the girl's bad luck.
เด็กนั่นดวงซวยเอง
I'm saying it's her fault for catching my attention.
เธอผิดเองที่มาดึงดูดความสนใจผมนี่ครับ
Look at me.
ดูผมสิ
I ended up in here trying to get some freebies.
ต้องมาลงเอยที่นี่เพราะอยากได้ของฟรี
Well, I wouldn't say I have the right.
แหม ผมก็ไม่ได้บอกว่าตัวเองมีสิทธิ์หรอก
But killing is sort of like my job.
แต่การฆ่าเหมือนอาชีพของผม
Because I need to live a long life.
เพราะผมต้องอยู่ไปนานๆ
That way, I can kill more people.
ผมจะได้ฆ่าคนเยอะขึ้นไง
Every time I saw her just putting up with it,
ทุกครั้งที่เห็นแม่โดนกระทำ
it made me so angry.
มันทำให้ผมโกรธมากครับ
Arms and legs…
แขนและขา…
Cut them off and divide them into two. How many do you have?
ถ้าหั่นแยกออกเป็นสองส่วนจะได้เท่าไร
You know the bathroom threshold?
มีธรณีประตูตรงห้องน้ำใช่ไหมล่ะครับ
The threshold…
ธรณีประตูนั่น…
is the line that separates the living realm and underworld.
คือเส้นแบ่งระหว่างโลกมนุษย์ กับโลกหลังความตายล่ะมั้ง
The line between life and death
เส้นแบ่งระหว่างความเป็นและความตาย
which is decided and ruled by me.
ที่ผมเป็นผู้พิพากษาและปกครอง
EMERGENCY WARD
(ตึกผู้ป่วยฉุกเฉิน)
Ha-young! Please help!
ฮายอง ช่วยด้วยค่ะ
My son fell into the water!
ลูกชายของฉันตกน้ำ
Oh, no! What do I do?
ไม่นะ ทำยังไงดี
Do you know how scary it is
รู้ไหมครับว่าใต้น้ำลึก
when you're deep underwater?
มันน่ากลัวขนาดไหน
She must've been scared and sad.
เธอคงกลัวและเศร้ามากแน่ๆ ครับ
TOJUNG-DONG, ANYANG, GYEONGGI PROVINCE
(ย่านโทจุง เมืองอันยาง จังหวัดคยองกี)
Gosh. It's freezing.
โอ๊ย หนาวจัง
I'm trying to go to Daejong Lake. Which way do I need to go?
ถ้าจะไปทะเลสาบแดจง ผมต้องไปทางไหนเหรอครับ
Pardon?
ว่าไงนะคะ
You don't have to be suspicious.
ผมไม่ใช่คนไม่ดีนะครับ
I've never been here before.
เผอิญว่าผมไม่เคยมาเส้นทางนี้
There.
ทางโน้นน่ะค่ะ
Turn right at the intersection up ahead. And then go straight.
เลี้ยวขวาตรงสี่แยกข้างหน้าโน้น แล้วขับตรงไปเรื่อยๆ
When you see another intersection, you turn left and--
พอเห็นสี่แยกเล็กๆ อีกแยก คุณก็เลี้ยวซ้าย…
Where are you going?
คุณจะไปไหนครับ
Pardon?
คะ
If you don't mind, I can give you a ride.
ถ้าไม่รังเกียจ ให้ผมไปส่งไหมครับ
No, it's okay. I can take the bus.
ไม่เป็นไรค่ะ ฉันขึ้นรถเมล์ไปได้
You don't have to be suspicious.
ผมไม่ใช่คนไม่ดีนะ
I'm driving down anyway.
ยังไงก็ทางผ่านอยู่แล้ว
If you're going in the same direction, I'll give you a ride.
ถ้าไปทางเดียวกัน เดี๋ยวผมไปส่งครับ
And you can tell me the way to Daejong Lake.
ระหว่างติดรถไป ถ้าคุณช่วยบอกทางไปทะเลสาบแดจง
That will be helpful for me.
ผมก็จะยิ่งสะดวกครับ
Don't you have to wait for a long time for the bus?
คุณต้องยืนรอรถเมล์ อีกพักใหญ่เลยไม่ใช่เหรอครับ
You must feel uncomfortable.
อ๋อ คุณคงลำบากใจสินะ
Then could you tell me how to get there one more time?
งั้นคุณช่วยบอกทางอีกรอบได้ไหมครับ
Turn right at that intersection, and then…
เลี้ยวขวาตรงสี่แยกโน้น แล้วก็…
What was that?
อะไรต่อนะครับ
You'll see a smaller intersection.
คุณจะเจอสี่แยกเล็กๆ ค่ะ
-Then turn left there. -Hold on. Let me write it down.
- แล้วเลี้ยวซ้ายตรงนั้น - แป๊บนะครับ ขอผมจดก่อน
Gosh. I don't even have paper.
อ้าว กระดาษก็ไม่มี
Why don't you get in and make things easier for both of us?
ขึ้นมาสิครับ จะได้สะดวกทั้งสองฝ่าย
Aren't you cold?
ไม่หนาวเหรอครับ
I won't refuse then.
งั้นรบกวนด้วยนะคะ
No problem.
รบกวนอะไรครับ
Please get in.
ขึ้นมาสิครับ
-You must be freezing. -Thank you.
- ตายแล้ว หนาวแย่เลย - ขอบคุณนะคะ
You must like dogs.
คุณชอบลูกหมาสินะคะ
You can drop me off somewhere over here.
จอดให้ฉันลงแถวๆ นี้ ตรงไหนก็ได้ค่ะ
You just need to turn left over there.
เลี้ยวซ้ายข้างหน้าได้เลยค่ะ
Right here.
ค่ะ ตรงนี้เลย
That will do.
จอดแถวๆ นี้ก็ได้
You missed it.
อ้าว เลยแล้ว
I had to go right from there.
ฉันต้องไปทางขวาจากตรงนั้นนะคะ
Drop me off here, please.
จอดให้ฉันลงตรงนี้ทีค่ะ
I'll get out here.
จอดตรงนี้เลย
Hey. Stop the car.
นี่คุณ จอดรถสิคะ
What are you doing?
ทำอะไร
What are you doing? Stop the car now!
ทำอะไรคะ ปล่อยฉันลงเดี๋ยวนี้นะ
I want a quiet ride.
ขอขับรถเงียบๆ จะได้ไหม
Stop the car now! If you don't, I'll call the police!
ยังไม่จอดอีก ไม่จอด ฉันแจ้งตำรวจนะ
I'm calling the cops.
ฉันจะแจ้งตำรวจ
Open the door!
เปิดประตู เปิดสิ
Damn it.
โธ่เว้ย